اس हफ्ता کی قومی খরা کی صورتحال ظاہر کرتی ہے کہ ভারতের বেশিরভাগ অংশ सामान्य श्रेणी में बना हुआ है, जिसमें 84.7% क्षेत्र को सामान्य के रूप में वर्गीकृत किया गया है। इस सप्ताह कुल 15.3% क्षेत्र में सूखे की स्थिति का अनुभव हुआ, विशेष रूप से डी0 और उससे ऊपर। यह आंकड़ा पिछले अवधियों की तुलना में सूखे वाले क्षेत्र में संकुचन को दर्शाता है, क्योंकि सूखे वाले कुल क्षेत्र में सप्ताह दर सप्ताह 0.9 प्रतिशत अंक की कमी आई है, जो पिछले सप्ताह के 16.2% से वर्तमान में 15.3% हो गया है। सूखे से सबसे अधिक प्रभावित क्षेत्र दिल्ली का राष्ट्रीय राजधानी क्षेत्र है जिसमें उसके क्षेत्र का 52.2% सूखाग्रस्त है, इसके बाद मणिपुर 42.3%, मिजोरम 40.8%, अरुणाचल प्रदेश 40.3%, जम्मू और कश्मीर 38.9%, और मेघालय 34.1% हैं। इसके विपरीत, पश्चिम बंगाल ने अपने क्षेत्र का 0.0% सूखाग्रस्त बताया, जबकि राजस्थान सबसे कम प्रभावित राज्य था जिसमें उसके क्षेत्र का 1.0% सूखाग्रस्त था।
