اس हफ्ता کی قومی قحطی کی صورتحال میں ایک بڑا علاقہ نارمل زمرے میں باقی ہے، جس میں ہندوستان کا 84.7% حصہ نارمل حالات کا تجربہ کر رہا ہے۔ قحطی سے متاثرہ کل علاقہ، خاص طور پر ڈی0+ کلاس، اس ہفتے 15.3% تھا۔ یہ اعداد و شمار پچھلے ادوار کے مقابلے میں تنگی ظاہر کرتے ہیں، کیونکہ قحطی کا علاقہ ہفتہ بہ ہفتہ 0.9 فیصد پوائنٹس کم ہوا، جو پچھلے ہفتے 16.2% اور تقریباً ایک ماہ قبل 17.2% تھا۔ قحطی سے سب سے زیادہ متاثرہ علاقے میں دہلی کا نگرا (NCT of Delhi) ہے جس کا 52.2% علاقہ قحطی میں ہے، جس کے بعد منی پور میں 42.3%، میزورام میں 40.8%، ارونچال پردیش میں 40.3%، جموں و کشمیر میں 38.9%، اور میگھالیہ میں 34.1% ہے۔ اس کے برعکس، مغربی بنگال نے قحطی میں 0.0% رپورٹ کیا، جبکہ راجستھان، گجرات اور تلنگانہ نے ترتیب وار 1.0%، 2.1%، اور 3.4% قحطی رپورٹ کیا۔
