इस सप्ताह राष्ट्रीय सूखा स्थिति दर्शाती है कि अधिकांश क्षेत्र सामान्य श्रेणी में हैं, जिसमें भारत का 79.9 प्रतिशत सामान्य स्थिति में है। सूखा क्षेत्र, जिसे डी0 या उससे बदतर के रूप में वर्गीकृत किया गया है, इस सप्ताह बढ़कर 20.1% हो गया, जो पिछले सप्ताह के 15.3% की तुलना में 4.8 प्रतिशत अंक का विस्तार है। सबसे अधिक प्रभावित राज्य गुजरात है जिसमें 98.3% क्षेत्र सूखाग्रस्त है, इसके बाद दिल्ली का केंद्र शासित प्रदेश 52.2%, महाराष्ट्र 51.3%, जम्मू और कश्मीर 47.9%, मिजोरम 47.4%, और अरुणाचल प्रदेश 46.6% है। इसके विपरीत, सिक्किम, नागालैंड, त्रिपुरा और पश्चिम बंगाल ने अपने क्षेत्र का 0.0% सूखा दर्ज किया।
