इस सप्ताह राष्ट्रीय सूखा स्थिति का अधिकांश क्षेत्र सामान्य श्रेणी में रहा, जिसमें एक छोटा हिस्सा सूखे की स्थिति का अनुभव कर रहा था। इस सप्ताह भारत का कुल 15.3 प्रतिशत क्षेत्र डी0 या उससे बदतर के रूप में वर्गीकृत था, जो पिछले सप्ताह की तुलना में कमी दर्शाता है क्योंकि कुल सूखा क्षेत्र सप्ताह दर सप्ताह 0.9 प्रतिशत अंक कम हो गया। सूखे की उपस्थिति से सबसे अधिक प्रभावित क्षेत्र दिल्ली राष्ट्रीय राजधानी क्षेत्र, मणिपुर, मिजोरम, अरुणाचल प्रदेश, जम्मू और कश्मीर और मेघालय थे। इसके विपरीत, पश्चिम बंगाल ने अपने क्षेत्र का 0.0 प्रतिशत सूखा दर्ज किया, जबकि राजस्थान, गुजरात और तेलंगाना ने क्रमशः 1.0%, 2.1% और 3.4% क्षेत्र में सूखा दर्ज किया।
