इस सप्ताह राष्ट्रीय सूखा स्थिति में अधिकांश क्षेत्र सामान्य श्रेणी में हैं, जिसमें एक छोटा हिस्सा सूखे की स्थिति का सामना कर रहा है। इस सप्ताह सूखाग्रस्त क्षेत्र का कुल प्रतिशत डी0 या उससे बदतर के रूप में 15.3% था, जो पिछले सप्ताह के 16.2% की तुलना में कमी दर्शाता है, यानी सप्ताह दर सप्ताह 0.9 प्रतिशत अंक की कमी। सबसे अधिक प्रभावित क्षेत्र दिल्ली का केंद्र शासित प्रदेश, मणिपुर, मिजोरम, अरुणाचल प्रदेश, जम्मू और कश्मीर और मेघालय थे। इसके विपरीत, पश्चिम बंगाल ने अपने क्षेत्र का 0.0% सूखा दर्ज किया, जबकि राजस्थान ने 1.0%, गुजरात ने 2.1% और तेलंगाना ने 3.4% अपने क्षेत्रों में सूखा दर्ज किया।
