इस सप्ताह राष्ट्रीय सूखा स्थिति सामान्य श्रेणी में रहने वाले बड़े क्षेत्र की विशेषता है, जिसमें छोटे अनुपात में सूखा स्थितियां हैं। इस सप्ताह सूखा प्रभावित कुल क्षेत्र, विशेष रूप से डी0 और उससे ऊपर, 15.3% था। यह पिछले सप्ताह के 16.2% की तुलना में सूखे क्षेत्र में संकुचन दर्शाता है। एक महीने पहले यह क्षेत्र लगभग 17.2% था, जो सप्ताह दर सप्ताह 0.9 प्रतिशत अंकों के संकुचन को इंगित करता है। सूखा वर्ग में सबसे अधिक प्रभावित राज्य दिल्ली का केंद्र शासित प्रदेश, अरुणाचल प्रदेश, जम्मू और कश्मीर, मणिपुर, मिजोरम और मेघालय थे। इसके विपरीत, सिक्किम, नागालैंड, त्रिपुरा और पश्चिम बंगाल सबसे कम प्रभावित राज्यों में से थे, जिनमें सूखा 0.0% था।
