इस सप्ताह राष्ट्रीय सूखा स्थिति में अधिकांश क्षेत्र सामान्य वर्ग में रहा, जिसमें एक छोटा हिस्सा सूखे की स्थिति का अनुभव कर रहा था। इस सप्ताह डी0+ सूखे वर्ग में कुल क्षेत्र 15.3% था, जो पिछले सप्ताह की तुलना में 0.9 प्रतिशत अंक की कमी दर्शाता है। सूखे वर्गों में संचयी वितरण सामान्य में 84.7%, डी0+ में 15.3%, डी1+ में 3.1%, डी2+ में 0.2%, डी3+ में 0.0%, और डी4 में 0.0% है। सूखे से सबसे अधिक प्रभावित राज्य दिल्ली का केंद्र शासित प्रदेश था जिसमें 52.2% सूखा था, उसके बाद मणिपुर 42.3%, मिजोरम 40.8%, अरुणाचल प्रदेश 40.3%, जम्मू और कश्मीर 38.9%, और मेघालय 34.1% थे। इसके विपरीत, पश्चिम बंगाल ने सूखे में 0.0% दर्ज किया, जबकि राजस्थान, गुजरात और तेलंगाना ने क्रमशः 1.0%, 2.1%, और 3.4% सूखा दर्ज किया।
