भारत का अधिकांश भाग सामान्य परिस्थितियों में है, सूखे का प्रभाव बड़े क्षेत्रों के बजाय बिखरे हुए समूहों तक सीमित है। उत्तर-पश्चिम भारत, मध्य भारत और पूर्वोत्तर के कुछ हिस्सों में असामान्य रूप से शुष्क से मध्यम सूखे की स्थिति (डी0 से डी1) देखी गई है, जबकि महाराष्ट्र, हरियाणा-दिल्ली, जम्मू और कश्मीर और कई पूर्वोत्तर राज्यों में स्थानीय हॉटस्पॉट में गंभीर से अत्यधिक सूखे की स्थिति (डी2 से डी3) होती है। सबसे अधिक प्रभावित राज्यों में महाराष्ट्र शामिल है, जहां लगभग 42 प्रतिशत क्षेत्र सूखे श्रेणियों (डी0 से डी4) के अंतर्गत आता है, इसके बाद हरियाणा, अरुणाचल प्रदेश, जम्मू और कश्मीर, मेघालय और मिजोरम हैं। असाधारण सूखा (डी4) महाराष्ट्र, मणिपुर, मिजोरम और जम्मू और कश्मीर के छोटे क्षेत्रों तक सीमित है।
