इस सप्ताह राष्ट्रीय सूखा स्थिति में एक बड़ा क्षेत्र सामान्य श्रेणी में बना हुआ है, जिसमें भारत का 84.7% सामान्य परिस्थितियों का अनुभव कर रहा है। इस सप्ताह सूखा प्रभावित कुल क्षेत्र, विशेष रूप से डी0+ वर्ग, 15.3% था। यह आंकड़ा पिछले अवधियों की तुलना में संकुचन दिखाता है, क्योंकि सूखा क्षेत्र सप्ताह दर सप्ताह 0.9 प्रतिशत अंक कम हो गया, जो पिछले सप्ताह 16.2% और लगभग एक महीने पहले 17.2% था। सूखा से सबसे अधिक प्रभावित क्षेत्र दिल्ली राष्ट्रीय राजधानी क्षेत्र है जिसमें उसके क्षेत्र का 52.2% सूखा है, इसके बाद मणिपुर 42.3%, मिजोरम 40.8%, अरुणाचल प्रदेश 40.3%, जम्मू और कश्मीर 38.9%, और मेघालय 34.1% है। इसके विपरीत, पश्चिम बंगाल ने सूखा 0.0% दर्ज किया, जबकि राजस्थान, गुजरात और तेलंगाना ने क्रमशः 1.0%, 2.1%, और 3.4% सूखा दर्ज किया।
