इस सप्ताह राष्ट्रीय सूखा स्थिति में सूखा वर्गों में वितरण देखा गया, जिसमें 80.4 प्रतिशत क्षेत्र सामान्य श्रेणी में और 19.6 प्रतिशत डी0+ श्रेणी में है। इस सप्ताह सूखा प्रभावित कुल क्षेत्र, विशेष रूप से डी0+, 19.6 प्रतिशत था, जो पिछले सप्ताह के 20.1 प्रतिशत की तुलना में 0.5 प्रतिशत अंक की कमी दर्शाता है। एक महीने पहले डी0+ क्षेत्र लगभग 15.0 प्रतिशत था। गुजरात ने सबसे अधिक सूखा प्रभाव दिखाया, जिसमें उसके क्षेत्र का 85.2 प्रतिशत सूखाग्रस्त था। दिल्ली राष्ट्रीय राजधानी क्षेत्र में 69.6 प्रतिशत, अरुणाचल प्रदेश में 52.8 प्रतिशत, जम्मू और कश्मीर में 50.4 प्रतिशत, मिजोरम में 49.8 प्रतिशत, और मेघालय में 43.5 प्रतिशत सूखा उपस्थिति थी। इसके विपरीत, सिक्किम ने 0.0 प्रतिशत और नागालैंड ने 0.7 प्रतिशत सूखा दर्ज किया।
