इस सप्ताह राष्ट्रीय सूखा स्थिति दर्शाती है कि अधिकांश क्षेत्र सामान्य श्रेणी में हैं, जिसमें भारत का 81.5 प्रतिशत क्षेत्र सामान्य परिस्थितियों में है। इस सप्ताह सूखा अनुभव करने वाले कुल क्षेत्र का 18.5 प्रतिशत था, जो पिछले सप्ताह के 19.6 प्रतिशत की तुलना में 1.1 प्रतिशत अंक की कमी है। सबसे अधिक प्रभावित क्षेत्रों में, दिल्ली का केंद्र शासित प्रदेश 65.2 प्रतिशत क्षेत्र सूखाग्रस्त था, जिसके बाद मणिपुर में 63.0 प्रतिशत और अरुणाचल प्रदेश में 51.6 प्रतिशत था। महाराष्ट्र और जम्मू और कश्मीर ने प्रभावित क्षेत्र का प्रत्येक 41.9 प्रतिशत हिस्सा था। इसके विपरीत, सिक्किम ने 0.0 प्रतिशत क्षेत्र सूखाग्रस्त बताया, और राजस्थान, पश्चिम बंगाल और नागालैंड सबसे कम प्रभावित राज्य थे, जिनके सूखा प्रतिशत क्रमशः 0.3%, 0.5% और 0.7% थे।
