ભારતનો મોટો ભાગ હાલ સામાન્ય સ્થિતિમાં છે, દુષ્કાળની અસર વિખરાયેલા સમૂહોમાં જ જોવા મળે છે, મોટા વિસ્તારોને અસર કરતું નથી. ઉત્તર પશ્ચિમ ભારત, મધ્ય ભારત અને પૂર્વીય ભાગોમાં અસામાન્ય રીતે સૂકાથી મધ્યમ દુષ્કાળની સ્થિતિ (ડી0–ડી1) જોવા મળે છે, જ્યારે મહારાષ્ટ્ર, હરિયાણા-દિલ્હી, જમ્મુ અને કાશ્મીર અને કેટલાક પૂર્વીય રાજ્યોમાં સ્થાનિક ગરમાચક વિસ્તારોમાં ગંભીરથી અત્યંત દુષ્કાળની સ્થિતિ (ડી2–ડી3) જોવા મળે છે. સૌથી વધુ અસરગ્રસ્ત રાજ્યોમાં મહારાષ્ટ્ર છે, જ્યાં લગભગ ૪૨ ટકા વિસ્તાર દુષ્કાળ શ્રેણીઓમાં (ડી0–ડી4) આવે છે, ત્યારબાદ હરિયાણા, અરુણાચલ પ્રદેશ, જમ્મુ અને કાશ્મીર, મેઘાલય અને મિઝોરમ આવે છે. અસાધારણ દુષ્કાળ (ડી4) મહારાષ્ટ્ર, મણિપુર, મિઝોરમ અને જમ્મુ અને કાશ્મીરમાં નાના વિસ્તારો સુધી મર્યાદિત છે.
