આ અઠવાડિયે રાષ્ટ્રીય દુષ્કાળની સ્થિતિમાં મોટો વિસ્તાર સામાન્ય શ્રેણીમાં બાકી રહ્યો છે, જેમાં ભારતના 84.7% વિસ્તાર સામાન્ય પરિસ્થિતિઓનો અનુભવ કરી રહ્યો છે. દુષ્કાળથી પ્રભાવિત કુલ વિસ્તાર, ખાસ કરીને D0+ વર્ગ, આ અઠવાડિયે 15.3% હતો. આ આંકડો અગાઉના સમયગાળાની તુલનામાં સંકોચન દર્શાવે છે, કારણ કે દુષ્કાળ વિસ્તાર અઠવાડિયા દીઠ 0.9 ટકા પોઇન્ટ ઘટી ગયો છે, જે ગયા અઠવાડિયામાં 16.2% અને લગભગ એક મહિના પહેલા 17.2% થી ઘટીને છે. દુષ્કાળથી સૌથી વધુ પ્રભાવિત પ્રદેશોમાં દિલ્હીનું NCT છે જેમાં તેના વિસ્તારનો 52.2% દુષ્કાળગ્રસ્ત છે, ત્યારબાદ મણિપુર 42.3%, મિઝોરમ 40.8%, અરુણાચલ પ્રદેશ 40.3%, જમ્મુ અને કાશ્મીર 38.9%, અને મેઘાલય 34.1% છે. તેનાથી વિપરીત, પશ્ચિમ બંગાળે દુષ્કાળમાં 0.0% જાણાવ્યું, જ્યારે રાજસ્થાન, ગુજરાત અને તેલંગાણાએ અનુક્રમે 1.0%, 2.1%, અને 3.4% દુષ્કાળ જાણાવ્યું.
