આ અઠવાડિયાની રાષ્ટ્રીય દુષ્કાળની સ્થિતિમાં મોટાભાગનો વિસ્તાર સામાન્ય શ્રેણીમાં રહ્યો છે, જેમાં થોડો ભાગ દુષ્કાળની સ્થિતિનો અનુભવ કરી રહ્યો છે. આ અઠવાડિયે D0 અથવા તેનાથી વધુ ગ્રેડ હેઠળ આવતા કુલ વિસ્તાર ભારતના 15.3% હતા. આ આંકડો અગાઉના અઠવાડિયાની તુલનામાં ઘટાડો દર્શાવે છે, કારણ કે અઠવાડિયા દીઠ કુલ દુષ્કાળ વિસ્તાર 0.9 ટકા પોઇન્ટ ઘટી ગયો છે. દુષ્કાળની હાજરીથી સૌથી વધુ પ્રભાવિત પ્રદેશો NCT ઓફ દિલ્હી, મણિપુર, મિઝોરમ, અરુણાચલ પ્રદેશ, જમ્મુ અને કાશ્મીર અને મેઘાલય હતા. તેનાથી વિપરીત, પશ્ચિમ બંગાળે તેના વિસ્તારનો 0.0% દુષ્કાળ નોંધાવ્યો, જ્યારે રાજસ્થાન, ગુજરાત અને તેલંગાણાએ અનુક્રમે તેમના વિસ્તારોનો 1.0%, 2.1% અને 3.4% દુષ્કાળ નોંધાવ્યો.
