આ અઠવાડિયાની રાષ્ટ્રીય દુષ્કાળની સ્થિતિમાં મોટાભાગનો વિસ્તાર સામાન્ય શ્રેણીમાં છે, જેમાં થોડો ભાગ દુષ્કાળની સ્થિતિનો અનુભવ કરી રહ્યો છે. આ અઠવાડિયે દુષ્કાળની સ્થિતિ, જેને D0 અથવા તેનાથી વધુ ગણવામાં આવે છે,નો કુલ વિસ્તાર ૧૫.૩% હતો. આ આંકડો અગાઉના અઠવાડિયાના ૧૬.૨%ની તુલનામાં દુષ્કાળ વિસ્તારમાં ઘટાડો દર્શાવે છે, જે અઠવાડિયાથી અઠવાડિયે ૦.૯ ટકા પોઇન્ટનો ઘટાડો સૂચવે છે. દુષ્કાળથી સૌથી વધુ પ્રભાવિત પ્રદેશો NCT ઓફ દિલ્હી, મણિપુર, મિઝોરમ, અરુણાચલ પ્રદેશ, જમ્મુ અને કાશ્મીર અને મેઘાલય હતા. તેનાથી વિપરીત, પશ્ચિમ બંગાળે તેના વિસ્તારનો ૦.૦% દુષ્કાળ નોંધાવ્યો, જ્યારે રાજસ્થાન, ગુજરાત અને તેલંગાણાએ અનુક્રમે ૧.૦%, ૨.૧% અને ૩.૪% વિસ્તારમાં દુષ્કાળ નોંધાવ્યો.
