આ અઠવાડિયે રાષ્ટ્રીય દુષ્કાળની સ્થિતિમાં મોટા વિસ્તારને સામાન્ય શ્રેણીમાં બાકી રહેવાને કારણે, થોડો ભાગ દુષ્કાળની સ્થિતિનો અનુભવ કરી રહ્યો છે. આ અઠવાડિયે દુષ્કાળથી અસરગ્રસ્ત કુલ વિસ્તાર ૧૫.૩% હતો, જે અગાઉના અઠવાડિયાના ૧૬.૨% અને લગભગ એક મહિના પહેલાના ૧૭.૨% કરતાં ઓછો છે, જે અઠવાડિયા દીઠ ૦.૯ ટકા પોઇન્ટનો ઘટાડો દર્શાવે છે. સૌથી વધુ અસરગ્રસ્ત પ્રદેશોમાં દિલ્હી, મણિપુર, મિઝોરમ, અરુણાચલ પ્રદેશ, જમ્મુ અને કાશ્મીર અને મેઘાલયનો સમાવેશ થાય છે. તેનાથી વિપરીત, પશ્ચિમ બંગાળે ૦.૦% દુષ્કાળ નોંધાવી, જ્યારે રાજસ્થાન, ગુજરાત અને તેલંગાણા સૌથી ઓછી અસરગ્રસ્ત રાજ્યો હતા, જેમાં અનુક્રમે ૧.૦%, ૨.૧% અને ૩.૪% દુષ્કાળ ટકાવારી હતી.
