આ અઠવાડિયાની રાષ્ટ્રીય દુષ્કાળની સ્થિતિ દર્શાવે છે કે મોટાભાગનું ક્ષેત્ર સામાન્ય શ્રેણીમાં રહ્યું છે, જેમાં ભારતના 81.5% ભાગ સામાન્ય પરિસ્થિતિઓમાં છે. આ અઠવાડિયે દુષ્કાળ અનુભવતા કુલ વિસ્તાર, એટલે કે D0 અને તેથી વધુ, 18.5% હતો, જે ગયા અઠવાડિયાના 19.6% કરતાં 1.1 ટકા પોઇન્ટનો ઘટાડો દર્શાવે છે. સૌથી વધુ પ્રભાવિત પ્રદેશોમાં, દિલ્હી કેન્દ્રશાસિત પ્રદેશનો 65.2% વિસ્તાર દુષ્કાળમાં હતો, ત્યારબાદ મણિપુરનો 63.0% અને અરુણાચલ પ્રદેશનો 51.6% હતો. મહારાષ્ટ્ર અને જમ્મુ અને કાશ્મીરે બંનેએ પ્રભાવિત વિસ્તારનો 41.9% રજૂ કર્યો. તેનાથી વિપરીત, સિક્કિમે 0.0% વિસ્તાર દુષ્કાળમાં નોંધાવ્યો, અને રાજસ્થાન, પશ્ચિમ બંગાળ અને નાગાલેન્ડ સૌથી ઓછો પ્રભાવિત રાજ્યો હતા, જેમાં અનુક્રમે 0.3%, 0.5% અને 0.7% દુષ્કાળ ટકાવારી હતી.
