આ અઠવાડિયાની રાષ્ટ્રીય દુષ્કાળની સ્થિતિમાં મોટા વિસ્તારને સામાન્ય શ્રેણીમાં બાકી રહેવાને કારણે દુષ્કાળની સ્થિતિનો અનુભવ કરનારા લોકોનો હિસ્સો ઓછો છે. આ અઠવાડિયે દુષ્કાળથી પ્રભાવિત કુલ વિસ્તાર, એટલે કે D0 અને તેથી વધુ, ૧૫.૩% હતો. આ અગાઉના અઠવાડિયાના ૧૬.૨%ની તુલનામાં દુષ્કાળ વિસ્તારમાં ઘટાડો દર્શાવે છે. એક મહિના પહેલા આ વિસ્તાર ૧૭.૨% હતો, જે અઠવા-દર-અઠવાડિયે ૦.૯ ટકા પોઇન્ટનો ઘટાડો સૂચવે છે. દુષ્કાળમાં સૌથી વધુ પ્રભાવિત રાજ્યો NCT Delhi, અરુણાચલ પ્રદેશ, જમ્મુ અને કાશ્મીર, મણિપુર, મિઝોરમ અને મેઘાલય હતા. તેનાથી વિપરીત, સિક્કિમ, નાગાલેન્ડ, ત્રિપુરા અને પશ્ચિમ બંગાળ દુષ્કાળથી સૌથી ઓછું પ્રભાવિત હતા, જેમાં ૦.૦% હતો.
