આ અઠવાડિયાની રાષ્ટ્રીય દુષ્કાળની સ્થિતિ દર્શાવે છે કે ભારતના મોટાભાગના ભાગો સામાન્ય શ્રેણીમાં રહે છે, જેમાં 84.7% વિસ્તારને સામાન્ય તરીકે વર્ગીકૃત કરવામાં આવ્યો છે. આ અઠવાડિયે દુષ્કાળની સ્થિતિનો અનુભવ કરતો કુલ વિસ્તાર, ખાસ કરીને D0 અને તેથી વધુ, 15.3% હતો. આ આંકડો અગાઉના સમયગાળાની તુલનામાં દુષ્કાળ વિસ્તારમાં સંકોચન દર્શાવે છે, કારણ કે અઠવાડિયા દીઠ કુલ દુષ્કાળ વિસ્તાર 0.9 ટકા પોઇન્ટ ઘટીને ગયા અઠવાડિયાના 16.2% થી હાલમાં 15.3% થયો છે. દુષ્કાળથી સૌથી વધુ પ્રભાવિત પ્રદેશો NCT of Delhi છે જેમાં તેના વિસ્તારનો 52.2% દુષ્કાળગ્રસ્ત છે, ત્યારબાદ મણિપુર 42.3%, મિઝોરમ 40.8%, અરુણાચલ પ્રદેશ 40.3%, જમ્મુ અને કાશ્મીર 38.9%, અને મેઘાલય 34.1% છે. તેનાથી વિપરીત, પશ્ચિમ બંગાળે તેના વિસ્તારનો 0.0% દુષ્કાળ નોંધાવ્યો, જ્યારે રાજસ્થાન સૌથી ઓછો પ્રભાવિત રાજ્ય હતું જેમાં તેના વિસ્તારનો 1.0% દુષ્કાળ હતો.
