આ અઠવાડિયાની રાષ્ટ્રીય દુષ્કાળની સ્થિતિ દર્શાવે છે કે મોટાભાગનું ક્ષેત્ર સામાન્ય શ્રેણીમાં રહે છે, જેમાં ભારતના 79.9% વિસ્તાર સામાન્ય સ્થિતિમાં છે. આ અઠવાડિયે D0 અથવા તેનાથી વધુ ગ્રેડમાં વર્ગીકૃત થયેલ કુલ દુષ્કાળ વિસ્તાર 20.1% થયો છે, જે અગાઉના અઠવાડિયાના 15.3% કરતાં 4.8 ટકા પોઇન્ટનો વિસ્તરણ દર્શાવે છે. દુષ્કાળથી સૌથી વધુ પ્રભાવિત રાજ્યોમાં ગુજરાત 98.3% વિસ્તાર દુષ્કાળગ્રસ્ત છે, ત્યારબાદ દિલ્હી 52.2%, મહારાષ્ટ્ર 51.3%, જમ્મુ અને કાશ્મીર 47.9%, મિઝોરમ 47.4%, અને અરુણાચલ પ્રદેશ 46.6% છે. તેનાથી વિપરીત, સિક્કિમ, નાગાલેન્ડ, ત્રિપુરા અને પશ્ચિમ બંગાળએ તેમના વિસ્તારનો 0.0% દુષ્કાળ નોંધાવ્યો છે.
