આ અઠવાડિયાની રાષ્ટ્રીય દુષ્કાળની સ્થિતિ દર્શાવે છે કે મોટાભાગનું ક્ષેત્ર સામાન્ય શ્રેણીમાં રહે છે, જેમાં ભારતના ૭૯.૯% વિસ્તાર સામાન્ય સ્થિતિમાં છે. આ અઠવાડિયે D0 અથવા તેનાથી વધુ ગ્રેડમાં વર્ગીકૃત થયેલ કુલ દુષ્કાળ વિસ્તાર ૨૦.૧% થયો છે, જે અગાઉના અઠવાડિયાના ૧૫.૩% કરતાં ૪.૮ ટકા પોઇન્ટનો વિસ્તરણ દર્શાવે છે. દુષ્કાળથી સૌથી વધુ પ્રભાવિત રાજ્યોમાં ગુજરાત છે જેમાં તેના વિસ્તારનો ૯૮.૩% દુષ્કાળગ્રસ્ત છે, ત્યારબાદ દિલ્હીનું NCT ૫૨.૨%, મહારાષ્ટ્રનું ૫૧.૩%, જમ્મુ અને કાશ્મીરનું ૪૭.૯%, મિઝોરમનું ૪૭.૪%, અને અરુણાચલ પ્રદેશનું ૪૬.૬% છે. તેનાથી વિપરીત, સિક્કિમ, નાગાલેન્ડ, ત્રિપુરા અને પશ્ચિમ બંગાળે તેમના વિસ્તારનો ૦.૦% દુષ્કાળ નોંધાવ્યો છે.
