ఈ వారం జాతీయ కరువు పరిస్థితి సాధారణ వర్గంలో మిగిలిన పెద్ద ప్రాంతంతో, తక్కువ భాగం కరువు పరిస్థితులను అనుభవిస్తోంది. ఈ వారం కరువుతో ప్రభావితమైన మొత్తం ప్రాంతం D0 మరియు అంతకంటే ఎక్కువ, 15.3% ని. ఇది గత వారం 16.2% తో పోలిస్తే కరువు ప్రాంతంలో సంకోచాన్ని సూచిస్తుంది. ఒక నెల ముందు ప్రాంతం 17.2% గా ఉంది, ఇది వారానికి వారే 0.9 శాతం పాయింట్ల సంకోచాన్ని సూచిస్తుంది. కరువులోని వివిధ తరగతులలో అత్యధికంగా ప్రభావితమైన రాష్ట్రాలు ఢిల్లీ NCT, అరుణాచల్ ప్రదేశ్, జమ్మూ కాశ్మీర్, మణిపూర్, మిజోరాం మరియు మేఘాలయ. దీనికి విరుద్ధంగా, సిక్కిం, నాగాలాండ్, త్రిపుర మరియు పశ్చిమ బెంగాల్ కరువులో 0.0% తో అత్యల్పంగా ప్రభావితమయ్యాయి.
