ఈ వారం జాతీయ కరువు పరిస్థితిలో ఎక్కువ ప్రాంతాలు సాధారణ వర్గంలో ఉన్నాయి, భారతదేశంలో 81.5 శాతం సాధారణ పరిస్థితుల్లో ఉన్నాయి. ఈ వారం D0 మరియు అంతకంటే ఎక్కువ కరువు అనుభవించిన మొత్తం ప్రాంతం 18.5 శాతం, ఇది గత వారం 19.6 శాతం కంటే 1.1 శాతం పాయింట్ల తగ్గుదలను సూచిస్తుంది. అత్యధికంగా ప్రభావితమైన ప్రాంతాలలో, ఢిల్లీ కేంద్రపాలిత ప్రాంతంలో 65.2 శాతం ప్రాంతం కరువుతో ఉంది, దాని తర్వాత మణిపూర్ 63.0 శాతం మరియు అరుణాచల్ ప్రదేశ్ 51.6 శాతం. మహారాష్ట్ర మరియు జమ్మూ కాశ్మీర్ కరువు ప్రభావిత ప్రాంతంలో ఒక్కొక్కటి 41.9 శాతం ఉన్నాయి. దీనికి విరుద్ధంగా, సిక్కిం 0.0 శాతం కరువును నివేదించింది, మరియు రాజస్థాన్, పశ్చిమ బెంగాల్ మరియు నాగాలాండ్ కరువు శాతం వరుసగా 0.3%, 0.5% మరియు 0.7% తో తక్కువ ప్రభావితమైన రాష్ట్రాలుగా ఉన్నాయి.
