ఈ వారం జాతీయ కరువు పరిస్థితిలో ఎక్కువ ప్రాంతాలు సాధారణ వర్గంలో ఉన్నాయి, కొద్ది భాగం కరువు పరిస్థితులను అనుభవిస్తోంది. ఈ వారం కరువు అనుభవించిన మొత్తం ప్రాంతం డి0 లేదా అంతకంటే తక్కువగా వర్గీకరించబడింది 15.3 శాతం. ఇది గత వారం 16.2 శాతం కంటే తగ్గుదల, అంటే వారంవారీగా 0.9 శాతం పాయింట్ల తగ్గుదలను సూచిస్తుంది. కరువుతో ఎక్కువగా ప్రభావితమైన ప్రాంతాలు ఢిల్లీ NCT, మణిపూర్, మిజోరాం, అరుణాచల్ ప్రదేశ్, జమ్మూ కాశ్మీర్ మరియు మేఘాలయ. మరోవైపు, పశ్చిమ బెంగాల్ 0.0 శాతం ప్రాంతంలో కరువును నివేదించింది, అయితే రాజస్థాన్, గుజరాత్ మరియు తెలంగాణ వరుసగా 1.0 శాతం, 2.1 శాతం మరియు 3.4 శాతం ప్రాంతాలలో కరువును నివేదించాయి.
