ఈ వారం జాతీయ కరువు పరిస్థితిలో ఎక్కువ ప్రాంతాలు సాధారణ తరగతిలో ఉన్నాయి, కొద్ది భాగం కరువు పరిస్థితులను అనుభవిస్తోంది. ఈ వారం డి0+ కరువు తరగతిలో మొత్తం ప్రాంతం 15.3%గా ఉంది, ఇది గత వారం కంటే 0.9 శాతం పాయింట్ల తగ్గుదలను సూచిస్తుంది. కరువు తరగతుల మొత్తం పంపిణీ సాధారణలో 84.7%, డి0+లో 15.3%, డి1+లో 3.1%, డి2+లో 0.2%, డి3+లో 0.0%, మరియు డి4లో 0.0%గా ఉంది. కరువుతో ఎక్కువగా ప్రభావితమైన రాష్ట్రాలు ఢిల్లీ NCT 52.2%, మణిపూర్ 42.3%, మిజోరామ్ 40.8%, అరుణాచల్ ప్రదేశ్ 40.3%, జమ్మూ కాశ్మీర్ 38.9%, మరియు మేఘాలయ 34.1%గా ఉన్నాయి. దీనికి విరుద్ధంగా, పశ్చిమ బెంగాల్ 0.0% కరువును నివేదించింది, మరియు రాజస్థాన్ 1.0%, గుజరాత్ 2.1%, మరియు తెలంగాణ 3.4% కరువును నివేదించింది.
