భారతదేశంలో ఎక్కువ భాగం సాధారణ పరిస్థితుల్లో ఉంది, కరువు ప్రభావాలు పెద్ద ప్రాంతాలలో కాకుండా చెల్లాచెదురుగా ఉన్న సమూహాలలో మాత్రమే పరిమితమై ఉన్నాయి. ఉత్తర పశ్చిమ భారతదేశం, మధ్య భారతదేశం మరియు ఈశాన్య ప్రాంతాలలో అసాధారణంగా పొడి లేదా మితమైన కరువు పరిస్థితులు (డి0–డి1) కనిపిస్తున్నాయి, అయితే మహారాష్ట్ర, హర్యానా-ఢిల్లీ, జమ్మూ కాశ్మీర్ మరియు అనేక ఈశాన్య రాష్ట్రాలలో స్థానికంగా తీవ్రమైన లేదా అత్య極మైన కరువు పరిస్థితులు (డి2–డి3) సంభవిస్తున్నాయి. అత్యధికంగా ప్రభావితమైన రాష్ట్రాలలో మహారాష్ట్ర ఉంది, అక్కడ సుమారు 42 శాతం ప్రాంతం కరువు వర్గాలలో (డి0–డి4) వస్తుంది, దీని తరువాత హర్యానా, అరుణాచల్ ప్రదేశ్, జమ్మూ కాశ్మీర్, మేఘాలయ మరియు మిజోరామ్ ఉన్నాయి. అసాధారణ కరువు (డి4) మహారాష్ట్ర, మణిపూర్, మిజోరామ్ మరియు జమ్మూ కాశ్మీర్‌లో చిన్న ప్రాంతాలకు మాత్రమే పరిమితమై ఉంది.
