ఈ వారం జాతీయ కరువు పరిస్థితిలో ఎక్కువ ప్రాంతం సాధారణ వర్గంలో మిగిలి ఉంది, భారతదేశంలో 84.7 శాతం మంది సాధారణ పరిస్థితులను అనుభవిస్తున్నారు. ఈ వారం కరువుతో ప్రభావితమైన మొత్తం ప్రాంతం, ప్రత్యేకంగా డి0+ తరగతి, 15.3 శాతం. ఈ సంఖ్య గత కాలాలతో పోలిస్తే సంకోచాన్ని చూపింది, ఎందుకంటే కరువు ప్రాంతం వారానికి 0.9 శాతం పాయింట్లు తగ్గింది, గత వారం 16.2 శాతం మరియు సుమారు ఒక నెల ముందు 17.2 శాతం నుండి. కరువుతో ఎక్కువగా ప్రభావితమైన ప్రాంతాలలో ఢిల్లీ NCT 52.2 శాతం ప్రాంతంలో కరువుతో ఉంది, దాని తర్వాత మణిపూర్ 42.3 శాతం, మిజోరామ్ 40.8 శాతం, అరుణాచల్ ప్రదేశ్ 40.3 శాతం, జమ్మూ & కాశ్మీర్ 38.9 శాతం మరియు మేఘాలయ 34.1 శాతం. దీనికి విరుద్ధంగా, పశ్చిమ బెంగాల్ కరువులో 0.0% నివేదించింది, అయితే రాజస్థాన్, గుజరాత్ మరియు తెలంగాణ వరుసగా 1.0%, 2.1% మరియు 3.4% కరువును నివేదించాయి.
