ఈ వారం జాతీయ కరువు పరిస్థితిలో ఎక్కువ ప్రాంతాలు సాధారణ వర్గంలో ఉన్నాయి, కొద్ది భాగం కరువు పరిస్థితులను అనుభవిస్తోంది. ఈ వారం భారతదేశంలో డి0 లేదా అంతకంటే చెత్త వర్గంలో ఉన్న మొత్తం ప్రాంతం 15.3%గా ఉంది. ఇది గత వారం కంటే తగ్గుదల, వారంవారీగా మొత్తం కరువు ప్రాంతం 0.9 శాతం పాయింట్లు తగ్గింది. కరువు ప్రభావంలో ఎక్కువగా ఉన్న ప్రాంతాలు ఢిల్లీ NCT, మణిపూర్, మిజోరామ్, అరుణాచల్ ప్రదేశ్, జమ్మూ కాశ్మీర్ మరియు మేఘాలయ. మరోవైపు, పశ్చిమ బెంగాల్ 0.0% ప్రాంతంలో కరువును నివేదించింది, రాజస్థాన్, గుజరాత్ మరియు తెలంగాణ వరుసగా 1.0%, 2.1% మరియు 3.4% ప్రాంతాలలో కరువును నివేదించాయి.
