ఈ వారం జాతీయ కరువు పరిస్థితిలో ఎక్కువ ప్రాంతం సాధారణ వర్గంలో ఉంది, కొద్ది భాగం కరువు పరిస్థితులను అనుభవిస్తోంది. ఈ వారం కరువు లేదా అంతకంటే త worse గా ప్రభావితమైన మొత్తం ప్రాంతం 15.3%గా ఉంది. ఇది గత వారం 16.2% మరియు సుమారు ఒక నెల ముందు 17.2% గా ఉన్న దానితో పోలిస్తే తగ్గుదలని సూచిస్తుంది, వారానికి వారే 0.9 శాతం పాయింట్లు తగ్గింది. అత్యధికంగా ప్రభావితమైన ప్రాంతాలు ఢిల్లీ NCT, మణిపూర్, మిజోరామ్, అరుణాచల్ ప్రదేశ్, జమ్మూ & కాశ్మీర్ మరియు మేఘాలయ ఉన్నాయి. దీనికి విరుద్ధంగా, పశ్చిమ బెంగాల్ 0.0% కరువును నమోదు చేసింది, మరియు రాజస్థాన్, గుజరాత్, తెలంగాణ కరువు శాతం వరుసగా 1.0%, 2.1% మరియు 3.4% తో తక్కువ ప్రభావిత రాష్ట్రాలుగా గుర్తించబడ్డాయి.
