ఈ వారం జాతీయ కరువు పరిస్థితిలో ఎక్కువ ప్రాంతాలు సాధారణ వర్గంలో ఉన్నాయి, భారతదేశంలో 79.9 శాతం సాధారణ పరిస్థితులలో ఉన్నాయి. ఈ వారం D0 లేదా అంతకంటే ఎక్కువ వర్గీకరించబడిన మొత్తం కరువు ప్రాంతం 20.1%కి పెరిగింది, ఇది గత వారం 15.3% తో పోలిస్తే 4.8 శాతం పాయింట్ల విస్తరణను సూచిస్తుంది. కరువుతో ఎక్కువగా ప్రభావితమైన రాష్ట్రాలు గుజరాత్ 98.3 శాతం కరువుతో, ద్విపద రాష్ట్రం ఢిల్లీ 52.2 శాతం, మహారాష్ట్ర 51.3 శాతం, జమ్మూ కాశ్మీర్ 47.9 శాతం, మిజోరామ్ 47.4 శాతం మరియు అరుణాచల్ ప్రదేశ్ 46.6 శాతం ఉన్నాయి. దీనికి విరుద్ధంగా, సిక్కిం, నాగాలాండ్, త్రిపుర మరియు పశ్చిమ బెంగాల్ తమ ప్రాంతంలో 0.0 శాతం కరువును నివేదించాయి.
