ఈ వారం జాతీయ కరువు పరిస్థితి కరువు తరగతుల అంతటా విస్తరించి ఉంది, 80.4 శాతం ప్రాంతం సాధారణ వర్గంలో మరియు 19.6 శాతం డి0+ వర్గంలో ఉంది. ఈ వారం కరువుతో ప్రభావితమైన మొత్తం ప్రాంతం డి0+గా 19.6 శాతం, ఇది గత వారం 20.1 శాతం కంటే 0.5 శాతం పాయింట్ల తగ్గుదలను సూచిస్తుంది. గత వారం కంటే సుమారు ఒక నెల ముందు డి0+ ప్రాంతం 15.0% ఉండేది. గుజరాత్ కరువు ప్రభావంలో అత్యధిక స్థాయిని చూపింది, దాని ప్రాంతంలో 85.2 శాతం కరువు ఉంది. ఇతర రాష్ట్రాలలో ముఖ్యమైన కరువు ఉనికితో డెల్హీ NCT 69.6 శాతం, అరుణాచల్ ప్రదేశ్ 52.8 శాతం, జమ్మూ కాశ్మీర్ 50.4 శాతం, మిజోరామ్ 49.8 శాతం మరియు మేఘాలయ 43.5 శాతం ఉన్నాయి. దీనికి విరుద్ధంగా, సిక్కిం 0.0 శాతం మరియు నాగాలాండ్ 0.7 శాతం కరువును నివేదించింది.
