ఈ వారం జాతీయ కరువు పరిస్థితి భారతదేశంలో ఎక్కువ భాగం సాధారణ వర్గంలో ఉందని చూపుతుంది, 84.7 శాతం ప్రాంతాలు సాధారణంగా వర్గీకరించబడ్డాయి. ఈ వారం కరువు పరిస్థితులను అనుభవించిన మొత్తం ప్రాంతం, ప్రత్యేకంగా డి0 మరియు అంతకంటే ఎక్కువ, 15.3% ఉంది. ఈ సంఖ్య గత కాలాలతో పోలిస్తే కరువు ప్రాంతంలో సంకోచాన్ని ప్రతిబింబిస్తుంది, ఎందుకంటే మొత్తం కరువు ప్రాంతం వారానికి వారే 0.9 శాతం పాయింట్లు తగ్గింది, గత వారం 16.2% నుండి ప్రస్తుతం 15.3%కి మారింది. కరువుతో ఎక్కువగా ప్రభావితమైన ప్రాంతాలు ఢిల్లీ NCT, దాని ప్రాంతంలో 52.2% కరువుతో ఉంది, దాని తర్వాత మణిపూర్ 42.3%, మిజోరామ్ 40.8%, అరుణాచల్ ప్రదేశ్ 40.3%, జమ్మూ కాశ్మీర్ 38.9%, మరియు మేఘాలయ 34.1% ఉన్నాయి. దీనికి విరుద్ధంగా, పశ్చిమ బెంగాల్ తన ప్రాంతంలో 0.0% కరువును నివేదించింది, అయితే రాజస్థాన్ కరువుతో అత్యంత తక్కువ ప్రభావితమైన రాష్ట్రంగా 1.0% ప్రాంతంలో కరువును కలిగి ఉంది.
