या आठवड्यातील राष्ट्रीय दुष्काळ परिस्थितीमध्ये बहुतांश क्षेत्र सामान्य श्रेणीत आहे, तर काही भाग दुष्काळाचा अनुभव घेत आहे. या आठवड्यात एकूण १५.३ टक्के क्षेत्र दुष्काळाच्या D0 किंवा त्याहून अधिक श्रेणीत होते. हा आकडा मागील आठवड्याच्या १६.२ टक्क्यांच्या तुलनेत दुष्काळाच्या क्षेत्राचा संकुचन दर्शवतो, म्हणजे आठवड्यानुसार ०.९ टक्क्यांची घट झाली. सर्वात जास्त प्रभावित प्रदेश दिल्ली केंद्रशासित प्रदेश, मणिपूर, मिझोरम, अरुणाचल प्रदेश, जम्मू आणि काश्मीर आणि मेघालय होते. याउलट पश्चिम बंगालने त्याच्या क्षेत्राचा ०.०% दुष्काळ नोंदवला, तर राजस्थानने १.०%, गुजरातने २.१% आणि तेलंगणामध्ये ३.४% क्षेत्र दुष्काळाच्या श्रेणीत होते.
