भारताचा बहुतेक भाग सामान्य परिस्थितीत आहे, दुष्काळाचा परिणाम विखुरलेल्या क्लस्टरमध्ये मर्यादित आहे, मोठ्या क्षेत्रांवर नाही. उत्तर पश्चिम भारत, मध्य भारत आणि उत्तरपूर्वेकडील काही भागांमध्ये सामान्य ते मध्यम दुष्काळाची स्थिती (डी०–डी१) दिसून येते, तर महाराष्ट्र, हरियाणा-दिल्ली, जम्मू आणि काश्मीर आणि काही उत्तरपूर्वेकडील राज्यांमध्ये स्थानिक हॉटस्पॉटमध्ये गंभीर ते तीव्र दुष्काळाची स्थिती (डी२–डी३) होते. सर्वाधिक बाधित राज्ये महाराष्ट्र आहे, जिथे सुमारे ४२ टक्के क्षेत्र दुष्काळा श्रेणीत (डी०–डी४) येते, त्यानंतर हरियाणा, अरुणाचल प्रदेश, जम्मू आणि काश्मीर, मेघालय आणि मिझोरम येतात. अपवादात्मक दुष्काळ (डी४) फक्त महाराष्ट्र, मणिपूर, मिझोरम आणि जम्मू आणि काश्मीरमधील लहान भागांमध्ये मर्यादित आहे.
