या आठवड्यातील राष्ट्रीय दुष्काळाची परिस्थिती सामान्य श्रेणीत राहिलेल्या मोठ्या क्षेत्राने वैशिष्ट्यीकृत आहे, ज्यात दुष्काळाची स्थिती अनुभवणाऱ्या लोकांचे प्रमाण कमी आहे. या आठवड्यात दुष्काळाने प्रभावित झालेला एकूण क्षेत्र D0 आणि त्याहून अधिक 15.3% होता, जो मागील आठवड्यातील 16.2% च्या तुलनेत दुष्काळाच्या क्षेत्राचा संकुचन दर्शवतो. एक महिना आधी क्षेत्र 17.2% होते, म्हणजे आठवडा-दर-आठवडा 0.9 टक्के गुणोत्तराने घट झाली. दुष्काळाने सर्वाधिक प्रभावित राज्ये दिल्ली केंद्रशासित प्रदेश, अरुणाचल प्रदेश, जम्मू आणि काश्मीर, मणिपूर, मिझोरम आणि मेघालय होती. याउलट, सिक्कीम, नागालँड, त्रिपुरा आणि पश्चिम बंगाल हे सर्वात कमी प्रभावित राज्ये होती, ज्यात दुष्काळाचे प्रमाण 0.0% होते.
