या आठवड्यातील राष्ट्रीय दुष्काळ परिस्थिती दर्शवते की भारताच्या ७९.९% क्षेत्र सामान्य स्थितीत आहे. या आठवड्यात डी० किंवा त्याहून वाईट श्रेणीत असलेले एकूण दुष्काळग्रस्त क्षेत्र २०.१% झाले, जे मागील आठवड्यातील १५.३% च्या तुलनेत ४.८ टक्के गुणोत्तराने वाढ आहे. दुष्काळाने सर्वाधिक प्रभावित राज्य गुजरात (९८.३%), दिल्ली काठमांडरी केंद्रशासित प्रदेश (५२.२%), महाराष्ट्र (५१.३%), जम्मू आणि काश्मीर (४७.९%), मिझोरम (४७.४) आणि अरुणाचल प्रदेश (४६.६%) आहेत. याउलट सिक्कीम, नागालँड, त्रिपुरा आणि पश्चिम बंगालने त्यांच्या क्षेत्रापैकी ०.०% दुष्काळाचा अहवाल दिला.
