या आठवड्यातील राष्ट्रीय दुष्काळाची परिस्थिती दर्शवते की भारताच्या ८१.५% क्षेत्र सामान्य परिस्थितीत आहे. या आठवड्यात एकूण १८.५% क्षेत्र दुष्काळाचा अनुभव घेत होते, जे मागील आठवड्यातील १९.६% पेक्षा १.१ टक्के गुणोत्तराने कमी आहे. सर्वाधिक प्रभावित क्षेत्रांमध्ये दिल्ली केंद्रशासित प्रदेशाचे ६५.२% क्षेत्र दुष्काळात होते, त्यानंतर मणिपूरमध्ये ६३.०% आणि अरुणाचल प्रदेशात ५१.६% क्षेत्र दुष्काळात होते. महाराष्ट्र आणि जम्मू आणि काश्मीरमध्ये प्रत्येकी ४१.९% क्षेत्र प्रभावित होते. याउलट सिक्किम्मध्ये शून्य टक्के क्षेत्र दुष्काळात होते, तर राजस्थान, पश्चिम बंगाल आणि नागालँड सर्वात कमी प्रभावित राज्ये आहेत, ज्यांचे दुष्काळाचे प्रमाण अनुक्रमे ०.३%, ०.५% आणि ०.७% आहे.
