या आठवड्यातील राष्ट्रीय दुष्काळ परिस्थितीमध्ये मोठ्या क्षेत्राचा सामान्य श्रेणीत राहणे दिसून येते, ज्यात भारताच्या 84.7% भागाला सामान्य परिस्थितीचा अनुभव आला आहे. या आठवड्यात दुष्काळाने प्रभावित झालेला एकूण क्षेत्र, विशेषतः डी०+ वर्ग, 15.3% होता. हा आकडा मागील कालावधींच्या तुलनेत घट दर्शवतो, कारण दुष्काळाचा क्षेत्र आठवड्यानुसार 0.9 टक्के गुणोत्तराने कमी झाला, जो मागील आठवड्यात 16.2% आणि सुमारे एक महिनापूर्वी 17.2% होता. दुष्काळाने सर्वाधिक प्रभावित झालेले प्रदेश दिल्ली केंद्रशासित प्रदेश आहे, ज्याच्या 52.2% क्षेत्र दुष्काळग्रस्त आहे, त्यानंतर मणिपूर 42.3%, मिझोरम 40.8%, अरुणाचल प्रदेश 40.3%, जम्मू आणि काश्मीर 38.9% आणि मेघालय 34.1% आहेत. याउलट, पश्चिम बंगालने दुष्काळाबद्दल 0.0% नोंदवले, तर राजस्थान, गुजरात आणि तेलंगणामध्ये अनुक्रमे 1.0%, 2.1% आणि 3.4% दुष्काळाचा अहवाल नोंदवला गेला.
