या आठवड्यातील राष्ट्रीय दुष्काळ परिस्थिती दर्शवते की भारताचा बहुतांश भाग सामान्य श्रेणीत आहे, ज्यामध्ये 84.7% क्षेत्र सामान्य म्हणून वर्गीकृत आहे. या आठवड्यात एकूण १५.३% क्षेत्र दुष्काळाच्या परिस्थितीचा अनुभव घेत होते, विशेषतः डी० आणि त्याहून अधिक. हा आकडा मागील कालावधींच्या तुलनेत दुष्काळाच्या क्षेत्राचा संकुचन दर्शवतो, कारण आठवड्यानुसार एकूण दुष्काळ क्षेत्र ०.९ टक्के गुणोत्तराने कमी झाले आहे, जे मागील आठवड्यात १६.२% वरून सध्या १५.३% झाले आहे. दुष्काळाने सर्वाधिक प्रभावित झालेले प्रदेश दिल्ली केंद्रशासित प्रदेश आहे जिच्या ५२.२% क्षेत्र दुष्काळग्रस्त आहे, त्यानंतर मणिपूर ४२.३%, मिझोरम ४०.८%, अरुणाचल प्रदेश ४०.३%, जम्मू आणि काश्मीर ३८.९% आणि मेघालय ३४.१% आहेत. याउलट पश्चिम बंगालने त्याच्या क्षेत्राचा ०.०% दुष्काळ नोंदवला, तर राजस्थान सर्वात कमी प्रभावित राज्य आहे ज्याच्या १.०% क्षेत्र दुष्काळग्रस्त आहे.
