या आठवड्यातील राष्ट्रीय दुष्काळ परिस्थिती सामान्य श्रेणीत राहणाऱ्या मोठ्या क्षेत्राने वैशिष्ट्यीकृत आहे, ज्यात लहान भाग दुष्काळाचा अनुभव घेत आहे. या आठवड्यात एकूण १५.३ टक्के क्षेत्र दुष्काळाने प्रभावित झाले, जे मागील आठवड्यातील १६.२% आणि सुमारे एक महिना पूर्वीचे १७.२% या तुलनेत घट दर्शवते, म्हणजेच आठवड्यानुसार ०.९ टक्के गुणोत्तराने घट झाली आहे. दिल्ली केंद्रशासित प्रदेश, मणिपूर, मिझोरम, अरुणाचल प्रदेश, जम्मू आणि काश्मीर आणि मेघालय या प्रदेश दुष्काळाने सर्वाधिक प्रभावित आहेत. याउलट पश्चिम बंगालने ०.०% नोंदवले आणि राजस्थान, गुजरात आणि तेलंगणा सर्वात कमी प्रभावित राज्ये आहेत, ज्यांचे दुष्काळाचे प्रमाण अनुक्रमे १.०%, २.१% आणि ३.४% आहे.
