या आठवड्यातील राष्ट्रीय दुष्काळाची परिस्थिती बहुतांश क्षेत्र सामान्य श्रेणीत राहिले आहे, तर काही भागांमध्ये दुष्काळाची स्थिती आहे. या आठवड्यात भारतभागातील १५.३ टक्के क्षेत्र डी० किंवा त्याहून वाईट श्रेणीत वर्गीकृत झाले होते, जे मागील आठवड्याच्या तुलनेत कमी झाले आहे, कारण एकूण दुष्काळग्रस्त क्षेत्र आठवड्यानुसार ०.९ टक्के गुणोत्तराने कमी झाले आहे. दुष्काळाने सर्वाधिक प्रभावित झालेले प्रदेश दिल्ली केंद्रशासित प्रदेश, मणिपूर, मिझोरम, अरुणाचल प्रदेश, जम्मू आणि काश्मीर आणि मेघालय होते. याउलट पश्चिम बंगालने त्याच्या क्षेत्रापैकी ०.० टक्के क्षेत्र दुष्काळग्रस्त असल्याचे नोंदवले, तर राजस्थानने १.०%, गुजरातने २.१% आणि तेलंगणामध्ये ३.४% क्षेत्र दुष्काळग्रस्त असल्याचे नोंदवले.
