এই সপ্তাহৰ ৰাষ্ট্ৰীয় খৰাংৰ পৰিস্থিতি দেখুৱায় যে ভাৰতৰ সংখ্যাগৰিষ্ঠ অংশ সাধাৰণ শ্ৰেণীত আছে, য'ত ৮৪.৭ শতাংশ অঞ্চলক সাধাৰণ বুলি বৰ্ণিত কৰা হৈছে। এই সপ্তাহত খৰাং অৱস্থাৰ সৈতে সন্মুখীন হোৱা মুঠ অঞ্চল, বিশেষকৈ ডি0 আৰু অধিক, আছিল ১৫.৩ শতাংশ। এই সংখ্যাটো পূৰ্বৰ সময়ৰ তুলনাত খৰাং অঞ্চলত সংকোচন প্ৰতিফলিত কৰে, কাৰণ সপ্তাহৰ পৰা সপ্তাহলৈ খৰাং অঞ্চল ০.৯ শতাংশ বিন্দুক হ্ৰাস কৰি ১৬.২ শতাংশৰ পৰা ১৫.৩ শতাংশলৈ গৈছে। খৰাংৰ দ্বাৰা আটাইতকৈ প্ৰভাৱিত অঞ্চলসমূহ হৈছে দিল্লী ছিটৰ অঞ্চল য'ত তাৰ ৫২.২ শতাংশ অঞ্চল খৰাংত আছে, তাৰ পিছত মণিপুৰত ৪২.৩ শতাংশ, মিজোৰামত ৪০.৮ শতাংশ, অৰুণাচল প্ৰদেশত ৪০.৩ শতাংশ, জম্মু আৰু কাশ্মীৰত ৩৮.৯ শতাংশ, আৰু মেঘালয়ত ৩৪.১ শতাংশ। বিপৰীতে, পশ্চিম বংগ ০.০ শতাংশ অঞ্চল খৰাংত আছে বুলি প্ৰতিবেদন কৰিছে, আনহাতে ৰাজস্থান আছিল আটাইতকৈ কম প্ৰভাৱিত ৰাজ্য য'ত তাৰ ১.০ শতাংশ অঞ্চল খৰাংত আছে।
