এই সপ্তাহৰ ৰাষ্ট্ৰীয় খৰাংৰ পৰিস্থিতি দেখুৱায় যে এটা ডাঙৰ অঞ্চল সাধাৰণ শ্ৰেণীত আছে, ভাৰতৰ ৮৪.৭% অঞ্চল সাধাৰণ অৱস্থাত আছে। এই সপ্তাহত খৰাংৰ দ্বাৰা প্ৰভাৱিত মুঠ অঞ্চল, বিশেষকৈ ডি0+ শ্ৰেণী, আছিল ১৫.৩%। এই সংখ্যাটো পূৰ্বৰ সময়ৰ তুলনাত সংকোচন দেখুৱাইছে, কাৰণ খৰাং অঞ্চলটো সপ্তাহৰ পৰা সপ্তাহলৈ ০.৯ শতাংশ বিন্দু হ্ৰাস পাইছে, যিটো গত সপ্তাহত ১৬.২% আৰু প্ৰায় এটা মাহ পূৰ্বে ১৭.২% আছিল। খৰাংৰ দ্বাৰা আটাইতকৈ প্ৰভাৱিত অঞ্চলসমূহত দিল্লী ছিটৰ অঞ্চল আছে য'ত তাৰ ৫২.২% অঞ্চল খৰাংত আছে, তাৰ পিছত মণিপুৰত ৪২.৩%, মিজোৰামত ৪০.৮%, অৰুণাচল প্ৰদেশত ৪০.৩%, জম্মু আৰু কাশ্মীৰত ৩৮.৯%, আৰু মেঘালয়ত ৩৪.১% আছে। বিপৰীতে, পশ্চিম বংগ ০.০% খৰাং প্ৰতিReport কৰিছে, আনহাতে ৰাজস্থান, গুজৰাট আৰু তেলেংগানা প্ৰতি RESPECT কৰে ১.০%, ২.১%, আৰু ৩.৪% খৰাংত।
