இந்த வார தேசிய வறட்சி நிலைமையில் பெரும்பாலான பகுதி சாதாரண வகுப்பில் உள்ளது, சிறிய பகுதி வறட்சி நிலையை அனுபவிக்கிறது. இந்த வாரத்தில் டி0+ வறட்சி வகுப்பில் மொத்தப் பகுதி 15.3% ஆக இருந்தது, இது முந்தைய வாரத்தை விட 0.9 சதவீத புள்ளிகள் குறைந்துள்ளது. வறட்சி வகுப்புகளின் திரட்டப்பட்ட விநியோகம் பின்வருமாறு: சாதாரண 84.7%, டி0+ 15.3%, டி1+ 3.1%, டி2+ 0.2%, டி3+ 0.0%, மற்றும் டி4 0.0%. வறட்சியால் அதிகம் பாதிக்கப்பட்ட மாநிலங்கள் புது தில்லி 52.2%, மணிப்பூர் 42.3%, மிசோரம் 40.8%, அருணாச்சல பிரதேசம் 40.3%, ஜம்மு காஷ்மீர் 38.9%, மற்றும் மேகாலயா 34.1% ஆகும். இதற்கு மாறாக, மேற்கு வங்கம் 0.0% வறட்சி, ராஜஸ்தான் 1.0%, குஜராத் 2.1%, மற்றும் தெலுங்கானா 3.4% வறட்சியை அறிவித்தன.
