இந்த வார தேசிய வறட்சி நிலைமை பெரும்பாலான பகுதி இயல்பான பிரிவில் உள்ளது, சிறிய பகுதி வறட்சி நிலையை அனுபவிக்கிறது. இந்த வாரம் வறட்சி அல்லது அதற்கும் மோசமான நிலைகளால் பாதிக்கப்பட்ட மொத்தப் பகுதி 15.3% ஆகும். இது முந்தைய வாரத்தின் 16.2% மற்றும் ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு காணப்பட்ட 17.2% உடன் ஒப்பிடும்போது குறைவைக் காட்டுகிறது, வாரத்திற்கு வாரமாக 0.9 சதவீத புள்ளிகள் குறைந்துள்ளது. வறட்சி நிலைகளால் அதிகம் பாதிக்கப்பட்ட பகுதிகள் தேசிய தலைநகர் டெல்லி, மணிப்பூர், மிசோரம், அருணாச்சல பிரதேசம், ஜம்மு காஷ்மீர் மற்றும் மேகாலயா ஆகும். இதற்கு மாறாக, மேற்கு வங்காளம் 0.0% வறட்சியை பதிவு செய்தது, மேலும் ராஜஸ்தான், குஜராத் மற்றும் தெலுங்கானா வறட்சி சதவீதங்கள் முறையே 1.0%, 2.1% மற்றும் 3.4% ஆக மிகக் குறைவாக இருந்தன.
