இந்த வார தேசிய வறட்சி நிலைமை பெரும்பாலான பகுதி இயல்பான பிரிவில் உள்ளது, குறைவான பகுதி வறட்சி நிலையை அனுபவிக்கிறது. இந்த வாரம் வறட்சத்தால் பாதிக்கப்பட்ட மொத்தப் பகுதி D0 மற்றும் அதற்கு மேல் 15.3% ஆகும். இது முந்தைய வாரத்தை விட வறட்சிப் பகுதி குறைவதைக் குறிக்கிறது, ஏனெனில் கடந்த வாரம் அது 16.2% ஆக இருந்தது. ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு அந்தப் பகுதி 17.2% ஆக இருந்தது, இது வாரத்திற்கு வாரமாக 0.9 சதவீத புள்ளிகள் குறைவதைக் காட்டுகிறது. வறட்சத்தால் அதிகம் பாதிக்கப்பட்ட மாநிலங்கள் NCT of Delhi, அருணாச்சலப் பிரதேசம், ஜம்மு காஷ்மீர், மணிப்பூர், மிசோரம் மற்றும் மேகாலயா ஆகும். இதற்கு மாறாக, சிக்கிம், நாகாலாந்து, திரிபுரா மற்றும் மேற்கு வங்காளம் வறட்சியில் 0.0% ஆக இருந்து மிகக் குறைவாக பாதிக்கப்பட்டன.
