இந்த வார தேசிய வறட்சி நிலைமை பெரும்பாலான பகுதி இயல்பான பிரிவில் உள்ளது, சிறிய பகுதி வறட்சி நிலையை அனுபவிக்கிறது. இந்த வாரம் டி0 அல்லது அதற்கும் மோசமான பிரிவில் வகைப்படுத்தப்பட்ட மொத்த பகுதி இந்தியாவின் 15.3% ஆகும். இது முந்தைய வாரத்தை விட குறைவைக் காட்டுகிறது, ஏனெனில் மொத்த வறட்சி பகுதி வாரத்திற்கு வாரமாக 0.9 சதவீத புள்ளிகள் குறைந்துள்ளது. வறட்சியால் அதிகம் பாதிக்கப்பட்ட பகுதிகள் தேசிய தலைநகர் டெல்லி, மணிப்பூர், மிசோரம், அருணாச்சல பிரதேசம், ஜம்மு காஷ்மீர் மற்றும் மேகாலயா ஆகும். இதற்கு மாறாக, மேற்கு வங்காளம் அதன் பரப்பளவில் 0.0% வறட்சி, ராஜஸ்தான், குஜராத் மற்றும் தெலுங்கானா முறையே 1.0%, 2.1% மற்றும் 3.4% வறட்சியைப் பதிவு செய்தன.
