இந்தியாவின் பெரும்பாலான பகுதி தற்போது சாதாரண நிலையில் உள்ளது, வறட்சி பாதிப்புகள் பரந்த பகுதிகளுக்குப் பதிலாக சிதறிய குழுக்களில் மட்டுமே உள்ளன. வடமேற்கு இந்தியா, மத்திய இந்தியா மற்றும்东北 பகுதியில் அசாதாரணமாக வறண்ட முதல் மிதமான வறட்சி நிலை (D0–D1) காணப்படுகிறது, அதே சமயம் மகாராஷ்டிரா, ஹரியானா-டெல்லி, ஜம்மு காஷ்மீர் மற்றும் பல东北 மாநிலங்களில் தீவிர முதல் மிக தீவிர வறட்சி நிலை (D2–D3) காணப்படுகிறது. அதிக வறட்சி பாதித்த மாநிலங்கள் மகாராஷ்டிரா ஆகும், அங்கு சுமார் 42% பகுதி வறட்சி வகைகளில் (D0–D4) உள்ளது, அதைத் தொடர்ந்து ஹரியானா, அருணாச்சலப் பிரதேசம், ஜம்மு காஷ்மீர், மேகாலயா மற்றும் மிசோரம். விதிவிலக்கான வறட்சி (D4) மகாராஷ்டிரா, மணிப்பூர், மிசோரம் மற்றும் ஜம்மு காஷ்மீரில் சிறிய பகுதிகளில் மட்டுமே உள்ளது.
