இந்த வார தேசிய வறட்சி நிலை வறட்சி வகுப்புகளில் பரவியுள்ளது, இதில் 80.4 சதவீதம் பகுதி சாதாரண பிரிவில் மற்றும் 19.6 சதவீதம் D0+ பிரிவில் உள்ளது. இந்த வாரம் வறட்சியால் பாதிக்கப்பட்ட மொத்த பகுதி D0+ ஆக 19.6% ஆகும், இது முந்தைய வாரத்தின் 20.1% உடன் 0.5 சதவீத புள்ளிகள் குறைவைக் குறிக்கிறது. மேலும் பின்னோக்கிப் பார்க்கும்போது, D0+ பகுதியில் சுமார் ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு 15.0% இருந்தது. குஜராத் வறட்சி தாக்கத்தில் அதிகபட்ச நிலையை வெளிப்படுத்தியது, அதன் 85.2 சதவீதம் பகுதி வறட்சியில் உள்ளது. டெல்லி தேசிய தலைநகர் பகுதி 69.6%, அருணாச்சலப் பிரதேசம் 52.8%, ஜம்மு காஷ்மீர் 50.4%, மிசோரம் 49.8%, மற்றும் மேகாலயா 43.5% வறட்சி இருப்புடன் குறிப்பிடத்தக்க மாநிலங்கள் ஆகும். இதற்கு மாறாக, சிக்கிம் 0.0% மற்றும் நாகாலாந்து 0.7% வறட்சி ஆகியவற்றைக் அறிவித்தன.
