இந்த வார தேசிய வறட்சி நிலைமை பெரும்பாலான பகுதி இயல்பான பிரிவில் உள்ளது, இந்தியாவின் 79.9 சதவீதம் இயல்பான நிலையில் உள்ளது. இந்த வாரம் D0 அல்லது அதற்கும் மோசமான வறட்சிப் பகுதி மொத்தம் 20.1 சதவீதமாக அதிகரித்து, முந்தைய வாரத்தின் 15.3 சதவீதத்தை விட 4.8 சதவீத புள்ளிகள் அதிகரித்துள்ளது. வறட்சியால் அதிகம் பாதிக்கப்பட்ட மாநிலங்கள் குஜராத் 98.3 சதவீதம் வறட்சியில் உள்ளது, அதைத் தொடர்ந்து டெல்லி தேசிய தலைநகர் மண்டலம் 52.2 சதவீதம், மகாராஷ்டிரா 51.3 சதவீதம், ஜம்மு காஷ்மீர் 47.9 சதவீதம், மிசோரம் 47.4 சதவீதம் மற்றும் அருணாச்சலப் பிரதேசம் 46.6 சதவீதம் வறட்சியை எதிர்கொண்டன. இதற்கு மாறாக, சிக்கிம், நாகாலாந்து, திரிபுரா மற்றும் மேற்கு வங்காளம் தங்கள் பரப்பளவில் 0.0 சதவீதம் வறட்சியைப் பதிவு செய்தன.
