இந்த வார தேசிய வறட்சி நிலைமை பெரும்பாலான பகுதி சாதாரண பிரிவில் உள்ளது, இந்தியாவின் 81.5 சதவீதம் பேர் சாதாரண நிலையில் உள்ளனர். இந்த வாரம் வறட்சி அனுபவித்த மொத்தப் பகுதி D0 மற்றும் அதற்கு மேல் 18.5% ஆகும், இது முந்தைய வாரத்தின் 19.6% உடன் ஒப்பிடும்போது 1.1 சதவீத புள்ளிகள் குறைந்துள்ளது. அதிகம் பாதிக்கப்பட்ட பகுதிகளில், டெல்லி தேசிய தலைநகர் பிரதேசத்தின் 65.2% வறட்சியில் இருந்தது, அதைத் தொடர்ந்து மணிப்பூர் 63.0% மற்றும் அருணாச்சல பிரதேசம் 51.6% ஆகும். மகாராஷ்டிரா மற்றும் ஜம்மு காஷ்மீர் ஒவ்வொன்றும் பாதிக்கப்பட்ட பரப்பளவில் 41.9% ஆகும். இதற்கு மாறாக, சிக்கிம் 0.0% வறட்சியை அறிவித்தது, மேலும் ராஜஸ்தான், மேற்கு வங்காளம் மற்றும் நாகாலாந்து வறட்சி சதவீதங்கள் முறையே 0.3%, 0.5% மற்றும் 0.7% ஆக மிகக் குறைவாக உள்ளன.
