இந்த வார தேசிய வறட்சி நிலைமை சாதாரண பிரிவில் பெரிய பகுதி எஞ்சியிருப்பதைக் காட்டுகிறது, இந்தியாவில் 84.7 சதவீதம் பேர் சாதாரண நிலையை அனுபவிக்கின்றனர். வறட்சியால் பாதிக்கப்பட்ட மொத்தப் பகுதி, குறிப்பாக டி0+ வகுப்பு, இந்த வாரம் 15.3% ஆகும். இந்த புள்ளி முந்தைய காலங்களுடன் ஒப்பிடும்போது சுருக்கத்தைக் காட்டுகிறது, ஏனெனில் வறட்சிப் பகுதி வாரந்தோறும் 0.9 சதவீத புள்ளிகள் குறைந்து, கடந்த வாரத்தில் 16.2% மற்றும் சுமார் ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு 17.2% ஆக இருந்துள்ளது. வறட்சியால் அதிகம் பாதிக்கப்பட்ட பிராந்தியங்களில் தேசிய தலைநகர் டெல்லியின் 52.2% பகுதி வறட்சியில் உள்ளது, அதைத் தொடர்ந்து மணிப்பூர் 42.3%, மிசோரம் 40.8%, அருணாச்சல பிரதேசம் 40.3%, ஜம்மு காஷ்மீர் 38.9% மற்றும் மேகாலயா 34.1% ஆகும். இதற்கு நேர்மாறாக, மேற்கு வங்கம் வறட்சியில் 0.0% என்று அறிவித்தது, அதே நேரத்தில் ராஜஸ்தான், குஜராத் மற்றும் தெலுங்கானா முறையே 1.0%, 2.1% மற்றும் 3.4% வறட்சியில் அறிவித்தன.
