இந்த வார தேசிய வறட்சி நிலைமையில் பெரும்பாலான பகுதி சாதாரண வகையைச் சேர்ந்தது, சிறிய பகுதி வறட்சி நிலையை அனுபவித்தது. இந்த வாரம் வறட்சி நிலையை அனுபவித்த மொத்தப் பகுதி த வாரியாக டி0 அல்லது அதற்கும் மோசமானதாக வகைப்படுத்தப்பட்டது 15.3% ஆகும். இது முந்தைய வாரத்தை விட வறட்சிப் பகுதி குறைவதைக் காட்டுகிறது, அது 16.2% ஆக இருந்தது, அதாவது வாரத்திற்கு வாரமாக 0.9 சதவீதப் புள்ளிகள் குறைந்துள்ளது. வறட்சியால் அதிகம் பாதிக்கப்பட்ட பகுதிகள் தேசிய தலைநகர் டெல்லி, மணிப்பூர், மிசோரம், அருணாச்சலப் பிரதேசம், ஜம்மு காஷ்மீர் மற்றும் மேகாலயா ஆகும். இதற்கு மாறாக, மேற்கு வங்காளம் அதன் பரப்பளவில் 0.0% வறட்சி புகார்தலை, அதே சமயம் ராஜஸ்தான், குஜராத் மற்றும் தெலுங்கானா முறையே 1.0%, 2.1% மற்றும் 3.4% பரப்பளவில் வறட்சி புகார்தலை அறிவித்தன.
