இந்த வார தேசிய வறட்சி நிலைமை பெரும்பாலான இந்தியா சாதாரண பிரிவில் உள்ளது, இதில் 84.7 சதவீதம் பகுதி சாதாரண என வகைப்படுத்தப்பட்டுள்ளது. இந்த வாரம் வறட்சி நிலைமைகளை அனுபவித்த மொத்த பகுதி, குறிப்பாக D0 மற்றும் அதற்கு மேல், 15.3% ஆகும். இந்த புள்ளி முந்தைய காலங்களுடன் ஒப்பிடும்போது வறட்சிப் பகுதியில் ஒரு சுருக்கத்தைக் பிரதிபலிக்கிறது, ஏனெனில் மொத்த வறட்சிப் பகுதி வாரந்தோறும் 0.9 சதவீத புள்ளிகள் குறைந்து, கடந்த வாரத்தில் 16.2% இலிருந்து தற்போது 15.3% ஆகக் குறைந்துள்ளது. வறட்சியால் அதிகம் பாதிக்கப்பட்டுள்ள பகுதிகள் டெல்லியின் NCT ஆகும், அதன் 52.2 சதவீதம் பகுதி வறட்சியில் உள்ளது, அதைத் தொடர்ந்து மணிப்பூர் 42.3%, மிசோரம் 40.8%, அருணாச்சல பிரதேசம் 40.3%, ஜம்மு காஷ்மீர் 38.9% மற்றும் மேகாலயா 34.1% ஆகும். இதற்கு நேர்மாறாக, மேற்கு வங்காளம் அதன் பகுதியின் 0.0% வறட்சியில் புகாரளித்தது, அதே நேரத்தில் ராஜஸ்தான் வறட்சியால் மிகக் குறைவாகப் பாதிக்கப்பட்ட மாநிலமாக அதன் பகுதியின் 1.0% வறட்சியில் உள்ளது.
