ਇਸ ਹਫਤੇ ਦੀ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਬੇਅ ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਦਰਸਾਉਂਦੀ ਹੈ ਕਿ ਭਾਰਤ ਦੀ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਜਗ੍ਹਾ ਆਮ ਸ਼੍ਰੇਣ ਵਿੱਚ ਬਣੀ ਹੋਈ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ 84.7% ਖੇਤਰ ਨੂੰ ਆਮ ਵਜੋਂ ਵਰਗੀਕ੍ਰਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਇਸ ਹਫਤੇ ਡਰੌਅਟ ਦੀਆਂ ਸਥਿਤੀਆਂ ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਕੁੱਲ ਖੇਤਰ, ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ D0 ਅਤੇ ਉਸ ਤੋਂ ਉੱਪਰ, ਇਸ ਹਫਤੇ 15.3% ਸੀ। ਇਹ ਅੰਕੜਾ ਪਿਛਲੇ ਸਮਿਆਂ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਬੇਅ ਦੇ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਸੰਕੋਚ ਨੂੰ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ, ਕਿਉਂਕਿ ਕੁੱਲ ਬੇਅ ਦਾ ਖੇਤਰ ਹਫਤੇ-ਦਰ-ਹਫਤੇ 0.9 ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਬਿੰਦੂ ਘਟਿਆ, ਜੋ ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ ਦੇ 16.2% ਤੋਂ ਇਸ ਵੇਲੇ 15.3% ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ। ਬੇਅ ਤੋਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਖੇਤਰ NCT of Delhi ਹੈ ਜਿਸਦਾ 52.2% ਖੇਤਰ ਬੇਅ ਵਿੱਚ ਹੈ, ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮਨੀਪੁਰ 42.3%, ਮਿਜ਼ੋਰਮ 40.8%, ਅਰੁਣਾਚਲ ਪ੍ਰਦੇਸ਼ 40.3%, ਜਮੁਕਸ਼ਮਿਰ 38.9%, ਅਤੇ ਮੇਘਾਲਿਆ 34.1% ਹਨ। ਇਸ ਦੇ ਉਲਟ, ਪੱਛਮੀ ਬੰਗਾਲ ਨੇ ਆਪਣੇ ਖੇਤਰ ਦਾ 0.0% ਬੇਅ ਰਿਪੋਰਟ ਕੀਤਾ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਰਾਜਸਥਾਨ ਸਭ ਤੋਂ ਘੱਟ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਰਾਜ ਸੀ ਜਿਸਦਾ 1.0% ਖੇਤਰ ਬੇਅ ਵਿੱਚ ਹੈ।
