ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਬੇਅ ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਬੇਅ ਸ਼੍ਰੇਣੀਆਂ ਵਿੱਚ ਵੰਡ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੀ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ 80.4% ਖੇਤਰ ਆਮ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਵਿੱਚ ਅਤੇ 19.6% ਡੀ0+ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਵਿੱਚ ਹੈ। ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਡੇਅ ਨਾਲ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕੁੱਲ ਖੇਤਰ 19.6% ਸੀ, ਜੋ ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ 20.1% ਨਾਲੋਂ 0.5 ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਬਿੰਦੂ ਦਾ ਸੰਕੋਚ ਹੈ। ਪਿਛਲੇ ਮਹੀਨੇ ਅਪasan 15.0% ਖੇਤਰ ਡੀ0+ ਵਿੱਚ ਸੀ। ਗੁਜਰਾਤ ਨੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਬੇਅ ਪ੍ਰਭਾਵ ਦਿਖਾਇਆ, ਜਿਸਦਾ 85.2% ਖੇਤਰ ਬੇਅ ਵਿੱਚ ਹੈ। ਦਿੱਲੀ ਕੇਂਦਰ ਸ਼ਾਸਤ ਪ੍ਰਦੇਸ਼ ਵਿੱਚ 69.6%, ਅਰੁਣਾਚਲ ਪ੍ਰਦੇਸ਼ ਵਿੱਚ 52.8%, ਜਮੁਕਸ਼ਮIR ਵਿੱਚ 50.4%, ਮਿਜ਼ੋਰਮ ਵਿੱਚ 49.8%, ਅਤੇ ਮੇਘਾਲਿਆ ਵਿੱਚ 43.5% ਬੇਅ ਦੀ ਮੌਜੂਦਗੀ ਹੈ। ਇਸ ਦੇ ਉਲਟ, ਸਿੱਕਿਮ ਨੇ 0.0% ਅਤੇ ਨਗਾਲੈਂਡ ਨੇ 0.7% ਬੇਅ ਦਰ ਰਿਪੋਰਟ ਕੀਤੀ।
