ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਬੇਅ ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਖੇਤਰ ਆਮ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਵਿੱਚ ਰਹੇ ਹਨ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਹਿੱਸਾ ਬੇਅ ਦੀਆਂ ਸਥਿਤੀਆਂ ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ। ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਭਾਰਤ ਦਾ ਕੁੱਲ 15.3% ਖੇਤਰ D0 ਜਾਂ ਇਸ ਤੋਂ хуже ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਵਿੱਚ ਸੀ, ਜੋ ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਘਟਾਓ ਦਰਸ਼ਾਉਂਦਾ ਹੈ, ਕਿਉਂਕਿ ਕੁੱਲ ਬੇਅ ਵਾਲਾ ਖੇਤਰ ਹਫ਼ਤੇ-ਦਰ-ਹਫ਼ਤੇ 0.9 ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਬਿੰਦੂ ਘਟਿਆ। ਬੇਅ ਦੀ ਮੌਜੂਦਗੀ ਤੋਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਖੇਤਰ ਨਗਰ ਦੇ ਸ਼ਹਿਰ, ਮਨੀਪੁਰ, ਮਿਜ਼ੋਰਮ, ਅਰੁਣਾਚਲ ਪ੍ਰਦੇਸ਼, ਜੰਮੂ ਕਸ਼ਮੀਰ ਅਤੇ ਮੇਘਾਲਿਆ ਸਨ। ਇਸ ਦੇ ਉਲਟ, ਪੱਛਮੀ ਬੰਗਾਲ ਨੇ ਆਪਣੇ ਖੇਤਰ ਦਾ 0.0% ਬੇਅ ਦਰਜ ਕੀਤਾ, ਅਤੇ ਰਾਜਸਥਾਨ, ਗੁਜਰਾਤ ਅਤੇ ਤੇਲੰਗਾਨਾ ਨੇ ਪ અનુક્રમે 1.0%, 2.1% ਅਤੇ 3.4% ਆਪਣੇ ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਬੇਅ ਦਰਜ ਕੀਤਾ।
