ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਬੇਅ ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਵੱਡਾ ਖੇਤਰ ਆਮ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਵਿੱਚ ਬਾਰਕ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਹਿੱਸਾ ਬੇਅ ਦੀਆਂ ਸਥਿਤੀਆਂ ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ। ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਬੇਅ ਤੋਂ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕੁੱਲ ਖੇਤਰ, ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਡੀ0 ਜਾਂ ਇਸ ਤੋਂ ਖਰਾਬ, 15.3% ਸੀ। ਇਹ ਅੰਕ ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ 16.2% ਅਤੇ ਲਗਭਗ ਇੱਕ ਮਹੀਨੇ ਪਹਿਲਾਂ ਦੇ 17.2% ਦੇ ਅਨੁਤਮ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਜੋ ਹਫ਼ਤੇ-ਦਰ-ਹਫ਼ਤੇ 0.9 ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਬਿੰਦੂ ਦੀ ਕਮੀ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ। ਬੇਅ ਦੀਆਂ ਸਥਿਤੀਆਂ ਤੋਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਦਿੱਲੀ ਦਾ ਰਾਜ, ਮਨੀਪੁਰ, ਮਿਜ਼ੋਰਮ, ਅਰੁਣਾਚਲ ਪ੍ਰਦੇਸ਼, ਜੰਮੂ ਕਸ਼ਮੀਰ ਅਤੇ ਮੇਘਾਲਿਆ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ। ਇਸ ਦੇ ਉਲਟ, ਪੱਛਮੀ ਬੰਗਾਲ ਨੇ ਬੇਅ ਵਿੱਚ 0.0% ਦਰਜ ਕੀਤਾ, ਅਤੇ ਰਾਜਸਥਾਨ, ਗੁਜਰਾਤ, ਅਤੇ ਤੇਲੰਗਾਨਾ ਨੂੰ ਸਭ ਤੋਂ ਘੱਟ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਰਾਜ ਵਜੋਂ 1.0%, 2.1%, ਅਤੇ 3.4% ਬੇਅ ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤਾਂ ਨਾਲ ਦਰਜ ਕੀਤਾ ਗਿਆ।
