ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਬੇਅ ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਦਰਸਾਉਂਦੀ ਹੈ ਕਿ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਇਲਾਕੇ ਆਮ ਸ਼੍ਰੇਣ ਵਿੱਚ ਹਨ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਭਾਰਤ ਦਾ 81.5% ਹਾਲ ਅਨੁਕੂਲ ਹਾਲਤਾਂ ਵਿੱਚ ਹੈ। ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਡੋਅ ਅਤੇ ਇਸ ਤੋਂ ਉੱਪਰ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਬੇਅ ਦਾ ਕੁੱਲ ਖੇਤਰ 18.5% ਸੀ, ਜੋ ਕਿ ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ 19.6% ਨਾਲੋਂ 1.1 ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਬਿੰਦੂ ਦਾ ਸੰਕੋਚ ਹੈ। ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ, ਦਿੱਲੀ ਦਾ ਰਾਜ 65.2% ਖੇਤਰ ਬੇਅ ਵਿੱਚ ਸੀ, ਜਿਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮਨੀਪੁਰ 63.0% ਅਤੇ ਅਰੁਣਾਚਲ ਪ੍ਰਦੇਸ਼ 51.6% ਸਨ। ਮਹਾਰਾਸ਼ਟਰ ਅਤੇ ਜਮੁਕਸ਼ਮIR ਦੋਵਾਂ ਨੇ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਖੇਤਰ ਦਾ 41.9% ਹਿੱਸਾ ਲਿਆ। ਇਸ ਦੇ ਉਲਟ, ਸਿੱਕਿਮ ਨੇ 0.0% ਖੇਤਰ ਬੇਅ ਰਿਪੋਰਟ ਕੀਤਾ, ਅਤੇ ਰਾਜਸਥਾਨ, ਪੱਛਮੀ ਬੰਗਾਲ ਅਤੇ ਨਗਾਲ ਸਭ ਤੋਂ ਘੱਟ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਰਾਜ ਸਨ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਬੇਅ ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ 0.3%, 0.5% ਅਤੇ 0.7% ਸਨ।
