ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਬੇਅ ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਦਰਸਾਉਂਦੀ ਹੈ ਕਿ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਖੇਤਰ ਆਮ ਸ਼੍ਰੇਣ ਵਿੱਚ ਬਰਕਰਾਰ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਭਾਰਤ ਦਾ 79.9% ਸਮਾਂ ਆਮ ਹਾਲਤਾਂ ਵਿੱਚ ਹੈ। ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਡੀ0 ਜਾਂ ਇਸ ਤੋਂ хуже ਵਰਗੀਕ੍ਰਿਤ ਕੁੱਲ ਬੇਅ ਦਾ ਖੇਤਰ 20.1% ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ, ਜੋ ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ 15.3% ਨਾਲੋਂ 4.8 ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਬਿੰਦੂਆਂ ਦਾ ਵਿਸਤਾਰ ਹੈ। ਬੇਅ ਤੋਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਰਾਜ ਗੁਜਰਾਤ ਹੈ ਜਿਸਦਾ 98.3% ਖੇਤਰ ਬੇਅ ਵਿੱਚ ਹੈ, ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਦਿੱਲੀ ਦਾ ਰਾਜ 52.2%, ਮਹਾਰਾਸ਼ਟਰ ਦਾ 51.3%, ਜੰਮੂ ਕਸ਼ਮੀਰ ਦਾ 47.9%, ਮਿਜ਼ੋਰਮ ਦਾ 47.4%, ਅਤੇ ਅਰੁਣਾਚਲ ਪ੍ਰਦੇਸ਼ ਦਾ 46.6% ਹੈ। ਇਸ ਦੇ ਉਲਟ, ਸਿੱਕਿਮ, ਨਾਗਾਲੈਂਡ, ਤ੍ਰਿਪੁਰਾ ਅਤੇ ਪੱਛਮੀ ਬੰਗਾਲ ਨੇ ਆਪਣੇ ਖੇਤਰ ਦਾ 0.0% ਬੇਅ ਰਿਪੋਰਟ ਕੀਤਾ।
