ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਦੇਸ਼ ਦੇ ਸੁੱਕੇਪਣ ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਖੇਤਰ ਆਮ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਵਿੱਚ ਹਨ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਹਿੱਸਾ ਸੁੱਕੇਪਣ ਦੀਆਂ ਸਥਿਤੀਆਂ ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ। ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ D0 ਜਾਂ ਇਸ ਤੋਂ ਖਰਾਬ ਸੁੱਕੇਪਣ ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਕੁੱਲ ਖੇਤਰ ਦਾ ਅੰਸ਼ 15.3% ਸੀ। ਇਹ ਅੰਕ ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ 16.2% ਨਾਲੋਂ ਘਟਾਓ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹਫ਼ਤੇ-ਦਰ-ਹਫ਼ਤੇ 0.9 ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਬਿੰਦੂ ਦੀ ਕਮੀ ਹੈ। ਸੁੱਕੇਪਣ ਤੋਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਖੇਤਰ ਨਗਰ ਦੇਸ਼, ਮਨੀਪੁਰ, ਮਿਜ਼ੋਰਮ, ਅਰੁਣਾਚਲ ਪ੍ਰਦੇਸ਼, ਜੰਮੂ ਕਸ਼ਮੀਰ ਅਤੇ ਮੇਘਾਲਿਆ ਸਨ। ਇਸ ਦੇ ਉਲਟ, ਪੱਛਮੀ ਬੰਗਾਲ ਨੇ ਆਪਣੇ ਖੇਤਰ ਦਾ 0.0% ਸੁੱਕੇਪਣ ਦਰਜ ਕੀਤਾ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਰਾਜਸਥਾਨ, ਗੁਜਰਾਤ ਅਤੇ ਤੇਲੰਗਾਨਾ ਨੇ ਪ અનુક્રમે 1.0%, 2.1% ਅਤੇ 3.4% ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਸੁੱਕੇਪਣ ਦਰਜ ਕੀਤਾ।
