ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਬੇਅ ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਵੱਡਾ ਖੇਤਰ ਆਮ ਸ਼੍ਰੇਣੀਆਂ ਵਿੱਚ ਬਾਕੀ ਰਿਹਾ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਘੱਟ ਹਿੱਸੇ ਨੇ ਬੇਅ ਦੀਆਂ ਸਥਿਤੀਆਂ ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਕੀਤਾ। ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਬੇਅ ਤੋਂ D0 ਅਤੇ ਉੱਪਰ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕੁੱਲ ਖੇਤਰ 15.3% ਸੀ, ਜੋ ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ 16.2% ਨਾਲੋਂ ਘਟਾਓ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ। ਇੱਕ ਮਹੀਨਾ ਪਹਿਲਾਂ ਇਹ ਖੇਤਰ 17.2% ਸੀ, ਜੋ ਹਫ਼ਤੇ-ਦਰ-ਹਫ਼ਤੇ 0.9 ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਬਿੰਦੂ ਦਾ ਸੰਕੋਚ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ। ਬੇਅ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਰਾਜ ਦਿੱਲੀ, ਅਰੁਣਾਚਲ ਪ੍ਰਦੇਸ਼, ਜਮੁਕਸ਼ਮਿਰ, ਮਨੀਪੁਰ, ਮਿਜ਼ੋਰਮ ਅਤੇ ਮੇਘਾਲਿਆ ਸਨ। ਇਸ ਦੇ ਉਲਟ, ਸਿੱਕਿਮ, ਨਾਗਾਲੈਂਡ, ਤ੍ਰਿਪੁਰਾ ਅਤੇ ਪੱਛਮੀ ਬੰਗਾਲ ਬੇਅ ਤੋਂ 0.0% ਦੇ ਨਾਲ ਸਭ ਤੋਂ ਘੱਟ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਰਾਜ ਸਨ।
