ਭਾਰਤ ਦਾ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਹਿੱਸਾ ਆਮ ਹਾਲਤਾਂ ਵਿੱਚ ਹੈ, ਲлотиਪੇ ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਹੀ ਬੇਅਨਸਰੀ ਦਾ ਅਸਰ ਹੈ, ਵੱਡੇ ਇਲਾਕਿਆਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ। ਪੱਛਮੀ ਪindi, ਕੇਂਦਰੀ ਭਾਰਤ ਅਤੇ ਪੱਛਮੀ-ਪੂਰਬੀ ਭਾਰਤ ਦੇ ਕੁਝ ਹਿੱਸਿਆਂ ਵਿੱਚ ਅਸਧਾਰਨ ਸੁੱਕੇ ਤੋਂ ਮੱਧ ਸੁੱਕੇ (D0–D1) ਬੇਅਨਸਰੀ ਦੀਆਂ ਸਥਿਤੀਆਂ ਦੇਖੀਆਂ ਗਈਆਂ ਹਨ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਮਹਾਰਾਸ਼ਟਰ, ਹਰਿਆਣਾ-ਦਿੱਲੀ, ਜੰਮੂ ਕਸ਼ਮੀਰ ਅਤੇ ਕਈ ਪੱਛਮੀ-ਪੂਰਬੀ ਰਾਜਾਂ ਵਿੱਚ ਸਖ਼ਤ ਤੋਂ ਅਤਿਅੰਤ ਬੇਅਨਸਰੀ ਦੀਆਂ ਸਥਿਤੀਆਂ (D2–D3) ਸਥਾਨਕ ਗਰਮੀਆਂ ਵਿੱਚ ਵਾਪਰਦੀਆਂ ਹਨ। ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਰਾਜ ਮਹਾਰਾਸ਼ਟਰ ਹਨ, ਜਿੱਥੇ ਲਗਭਗ 42% ਖੇਤਰ ਬੇਅਨਸਰੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀਆਂ (D0–D4) ਦੇ ਅਧੀਨ ਆਉਂਦਾ ਹੈ, ਜਿਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਹਰਿਆਣਾ, ਅਰੁਣਾਚਲ ਪ੍ਰਦੇਸ਼, ਜੰਮੂ ਕਸ਼ਮੀਰ, ਮੇਘਾਲਿਆ ਅਤੇ ਮਿਜ਼ੋਰਮ ਆਉਂਦੇ ਹਨ। ਅਸਤਿਤੀ ਅਨੁਸਾਰ ਬੇਅਨਸਰੀ (D4) ਮਹਾਰਾਸ਼ਟਰ, ਮਨੀਪੁਰ, ਮਿਜ਼ੋਰਮ ਅਤੇ ਜੰਮੂ ਕਸ਼ਮੀਰ ਦੇ ਛੋਟੇ ਖੇਤਰਾਂ ਤੱਕ ਸੀਮਤ ਹੈ।
