ਇਸ ਹਫਤੇ ਦੀ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਬੇਅ ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਖੇਤਰ ਆਮ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਵਿੱਚ ਬਚਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਭਾਰਤ ਦਾ 84.7% ਸਮਾਂ ਆਮ ਹਾਲਤਾਂ ਦਾ ਅਨੁਭਵ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ। ਬੇਅ ਤੋਂ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕੁੱਲ ਖੇਤਰ, ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਡੀ0+ ਸ਼੍ਰੇਣੀ, ਇਸ ਹਫਤੇ 15.3% ਸੀ। ਇਸ ਅੰਕੜੇ ਨੇ ਪਿਛਲੇ ਸਮਿਆਂ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਸੰਕੋਚ ਦਿਖਾਇਆ ਹੈ, ਕਿਉਂਕਿ ਬੇਅ ਦਾ ਖੇਤਰ ਹਫਤੇ-ਦਰ-ਹਫਤੇ 0.9 ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਬਿੰਦੂ ਘਟਿਆ, ਜੋ ਕਿ ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ 16.2% ਅਤੇ ਲਗਭਗ ਇੱਕ ਮਹੀਨਾ ਪਹਿਲਾਂ 17.2% ਸੀ। ਬੇਅ ਤੋਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਦਿੱਲੀ ਦਾ ਰਾਜ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ ਜਿਸਦਾ 52.2% ਖੇਤਰ ਬੇਅ ਵਿੱਚ ਹੈ, ਫਿਰ ਮਨੀਪੁਰ 42.3%, ਮਿਜ਼ੋਰਮ 40.8%, ਅਰੁਣਾਚਲ ਪ੍ਰਦੇਸ਼ 40.3%, ਜਮੁਕਸ਼ਮIR 38.9%, ਅਤੇ ਮੇਘਾਲਿਆ 34.1% ਹਨ। ਇਸ ਦੇ ਉਲਟ, ਪੱਛਮੀ ਬੰਗਾਲ ਨੇ ਬੇਅ ਵਿੱਚ 0.0% ਰਿਪੋਰਟ ਕੀਤਾ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਰਾਜਸਥਾਨ, ਗੁਜਰਾਤ, ਅਤੇ телਾਂਗਨਾ ਨੇ ਬਦਾਲੀ 1.0%, 2.1%, ਅਤੇ 3.4% ਬੇਅ ਰਿਪੋਰਟ ਕੀਤਾ।
