এই সপ্তাহের জাতীয় খরা পরিস্থিতি স্বাভাবিক বিভাগে থাকা একটি বড় এলাকা দ্বারা চিহ্নিত, যেখানে অল্প অংশ খরা পরিস্থিতির সম্মুখীন। এই সপ্তাহে খরা দ্বারা প্রভাবিত মোট এলাকা, বিশেষত ডি0 বা তার চেয়ে খারাপ, ছিল ১৫.৩ শতাংশ। এই পরিসংখ্যান আগের সপ্তাহের ১৬.২ শতাংশ এবং প্রায় এক মাস আগের ১৭.২ শতাংশের তুলনায় হ্রাস নির্দেশ করে, যা সপ্তাহ থেকে সপ্তাহে ০.৯ শতাংশ পয়েন্টের হ্রাস। খরা দ্বারা সবচেয়ে বেশি প্রভাবিত অঞ্চলগুলির মধ্যে রয়েছে NCT of Delhi, মণিপুর, মিজোরাম, অরুণাচল প্রদেশ, জম্মু ও কাশ্মীর এবং মেঘালয়। অন্যদিকে, পশ্চিমবঙ্গ ০.০ শতাংশ খরা রেকর্ড করেছে, এবং রাজস্থান, গুজরাট ও তেলেঙ্গানা খরা দ্বারা সবচেয়ে কম প্রভাবিত রাজ্য হিসাবে ১.০%, ২.১% এবং ৩.৪% শতাংশের হার দেখিয়েছে।
