এই সপ্তাহের জাতীয় খরা পরিস্থিতি খরা শ্রেণীর মধ্যে বণ্টিত দেখাচ্ছে যেখানে ৮০.৪ শতাংশ এলাকা স্বাভাবিক শ্রেণীতে এবং ১৯.৬ শতাংশ ডি০+ শ্রেণীতে রয়েছে এই সপ্তাহে খরা দ্বারা প্রভাবিত মোট এলাকা, বিশেষত ডি০+, ছিল ১৯.৬ শতাংশ যা পূর্ববর্তী সপ্তাহের ২০.১ শতাংশের তুলনায় ০.৫ শতাংশ পয়েন্ট হ্রাস নির্দেশ করে। আরও পিছনে দেখলে, এক মাস আগে ডি০+ এলাকায় ছিল ১৫.০ শতাংশ। গুজরাট খরা প্রভাবের সর্বোচ্চ স্তর দেখিয়েছে যেখানে এর ৮৫.২ শতাংশ এলাকা খরা কবলিত। দিল্লি কেন্দ্রশাসিত অঞ্চল ৬৯.৬ শতাংশ, অরুণাচল প্রদেশ ৫২.৮ শতাংশ, জম্মু ও কাশ্মীর ৫০.৪ শতাংশ, মিজোরাম ৪৯.৮ শতাংশ এবং মেঘালয় ৪৩.৫ শতাংশে উল্লেখযোগ্য খরা উপস্থিতি রয়েছে। অন্যদিকে সিকিম ০.০ শতাংশ এবং নাগাল্যান্ড ০.৭ শতাংশ খরা রিপোর্ট করেছে।
