ভারতের বেশিরভাগ অংশ বর্তমানে স্বাভাবিক অবস্থায় আছে, খরা প্রভাব বিক্ষিপ্ত ক্লাস্টারে সীমাবদ্ধ, বৃহৎ অবিচ্ছিন্ন অঞ্চলে প্রভাব নেই। উত্তর-পশ্চিম ভারত, মধ্য ভারত এবং উত্তর-পূর্বের কিছু অংশে অস্বাভাবিক শুষ্ক থেকে মাঝারি খরা অবস্থা (ডি0-ডি1) দেখা গেছে, যেখানে মহারাষ্ট্র, হরিয়ানা-দিল্লি, জম্মু ও কাশ্মীর এবং কিছু উত্তর-পূর্ব রাজ্যে তীব্র থেকে চরম খরা অবস্থা (ডি2-ডি3) স্থানীয় হটস্পটে ঘটেছে। সবচেয়ে বেশি ক্ষতিগ্রস্ত রাজ্যগুলির মধ্যে মহারাষ্ট্র রয়েছে, যেখানে প্রায় ৪২ শতাংশ এলাকা খরা বিভাগ (ডি0-ডি4)-এর অধীনে, এরপর হরিয়ানা, অরুণাচল প্রদেশ, জম্মু ও কাশ্মীর, মেঘালয় এবং মিজোরাম। ব্যতিক্রমী খরা (ডি4) মহারাষ্ট্র, মণিপুর, মিজোরাম এবং জম্মু ও কাশ্মারের ছোট কিছু এলাকায় সীমাবদ্ধ।
