এই সপ্তাহের জাতীয় খরা পরিস্থিতি স্বাভাবিক বিভাগে থাকা একটি বড় এলাকা দ্বারা চিহ্নিত, যেখানে কম অংশ খরা পরিস্থিতির সম্মুখীন। এই সপ্তাহে খরা দ্বারা প্রভাবিত মোট এলাকার পরিমাণ ছিল ১৫.৩ শতাংশ, যা গত সপ্তাহের ১৬.২ শতাংশের তুলনায় হ্রাস। এক মাস আগে এই এলাকা ছিল ১৭.২ শতাংশ, যা সপ্তাহে ০.৯ শতাংশ পয়েন্টের সংকোচন নির্দেশ করে। খরা শ্রেণীর মধ্যে সবচেয়ে বেশি প্রভাবিত রাজ্যগুলি ছিল দিল্লি, অরুণাচল প্রদেশ, জম্মু ও কাশ্মীর, মণিপুর, মিজোরাম এবং মেঘালয়। অন্যদিকে, সিকিম, নাগাল্যান্ড, ত্রিপুরা এবং পশ্চিমবঙ্গ ছিল সবচেয়ে কম প্রভাবিত রাজ্য, যেখানে খরা ছিল ০.০ শতাংশ।
