এই সপ্তাহের জাতীয় খরা পরিস্থিতি দেখায় যে একটি বড় এলাকা স্বাভাবিক বিভাগে রয়ে গেছে, যেখানে ভারতের ৮৪.৭% স্বাভাবিক অবস্থা অনুভব করছে। এই সপ্তাহে খরা দ্বারা প্রভাবিত মোট এলাকা, বিশেষত ডি0+ শ্রেণী, ছিল ১৫.৩%। এই পরিসংখ্যানটি পূর্ববর্তী সময়গুলির তুলনায় সংকোচন দেখিয়েছে, কারণ খরা এলাকা সপ্তাহ থেকে সপ্তাহে ০.৯ শতাংশ পয়েন্ট হ্রাস পেয়েছে, গত সপ্তাহে ১৬.২% এবং প্রায় এক মাস আগে ১৭.২% থেকে। খরা দ্বারা সবচেয়ে বেশি প্রভাবিত অঞ্চলগুলির মধ্যে রয়েছে দিল্লি জাতীয় রাজধানী অঞ্চল যেখানে তার এলাকার ৫২.২% খরা কবলিত, তারপরে মণিপুর ৪২.৩%, মিজোরাম ৪০.৮%, অরুণাচল প্রদেশ ৪০.৩%, জম্মু ও কাশ্মীর ৩৮.৯% এবং মেঘালয় ৩৪.১%। বিপরীতে, পশ্চিমবঙ্গ খরাতে ০.০% রিপোর্ট করেছে, যেখানে রাজস্থান, গুজরাট এবং তেলেঙ্গানা যথাক্রমে ১.০%, ২.১% এবং ৩.৪% খরা রিপোর্ট করেছে।
