এই সপ্তাহের জাতীয় খরা পরিস্থিতি দেখায় যে বেশিরভাগ এলাকা স্বাভাবিক বিভাগে রয়েছে, যেখানে ভারতের ৭৯.৯ শতাংশ স্বাভাবিক অবস্থায় আছে। এই সপ্তাহে ডি0 বা তার চেয়ে খারাপ শ্রেণীতে মোট খরা এলাকা ২০.১ শতাংশে বৃদ্ধি পেয়েছে, যা আগের সপ্তাহের ১৫.৩ শতাংশের তুলনায় ৪.৮ শতাংশ পয়েন্ট বৃদ্ধি। খরা দ্বারা সবচেয়ে বেশি প্রভাবিত রাজ্যগুলি হল গুজরাট যেখানে তার ৯৮.৩ শতাংশ এলাকা খরা কবলিত, এরপর হল দিল্লি ও ৮২.২ শতাংশ, মহারাষ্ট্র ৫১.৩ শতাংশ, জম্মু ও কাশ্মীর ৪৭.৯ শতাংশ, মিজোরাম ৪৭.৪ শতাংশ এবং অরুণাচল প্রদেশ ৪৬.৬ শতাংশ। অন্যদিকে সিকিম, নাগাল্যান্ড, ত্রিপুরা এবং পশ্চিমবঙ্গ তাদের এলাকার ০.০ শতাংশ খরা রিপোর্ট করেছে।
