এই সপ্তাহের জাতীয় খরা পরিস্থিতি দেখায় যে ভারতের বেশিরভাগ অংশ স্বাভাবিক বিভাগে রয়েছে, যেখানে ৮৪.৭% এলাকা স্বাভাবিক হিসাবে শ্রেণীবদ্ধ। এই সপ্তাহে মোট ১৫.৩% এলাকা খরা পরিস্থিতির সম্মুখীন হয়েছে, বিশেষত ডি০ এবং তার উপরে। এই পরিসংখ্যান পূর্ববর্তী সময়কালের তুলনায় খরা অঞ্চলের সংকোচনের প্রতিফলন ঘটায়, কারণ প্রতি সপ্তাহে মোট খরা অঞ্চল ০.৯ শতাংশ পয়েন্ট হ্রাস পেয়েছে, গত সপ্তাহে ১৬.২% থেকে বর্তমানে ১৫.৩% এ নেমে এসেছে। খরা দ্বারা সবচেয়ে বেশি প্রভাবিত অঞ্চলগুলি হল দিল্লি জাতীয় রাজধানী অঞ্চল যেখানে তার এলাকার ৫২.২% খরা কবলিত, তারপরে মণিপুর ৪২.৩%, মিজোরাম ৪০.৮%, অরুণাচল প্রদেশ ৪০.৩%, জম্মু ও কাশ্মীর ৩৮.৯% এবং মেঘালয় ৩৪.১%। বিপরীতে, পশ্চিমবঙ্গ তাদের এলাকার ০.০% খরা রিপোর্ট করেছে, যেখানে রাজস্থান ছিল সবচেয়ে কম প্রভাবিত রাজ্য যেখানে তার এলাকার ১.০% খরা কবলিত।
