এই সপ্তাহের জাতীয় খরা পরিস্থিতি বেশিরভাগ এলাকা স্বাভাবিক বিভাগে থাকার কারণে চিহ্নিত, যেখানে অল্প কিছু অংশ খরা পরিস্থিতির সম্মুখীন। এই সপ্তাহে ভারতর ১৫.৩ শতাংশ এলাকা ডি০ বা তার চেয়ে খারাপ বিভাগে শ্রেণীবদ্ধ ছিল। এই পরিসংখ্যান আগের সপ্তাহের তুলনায় হ্রাস নির্দেশ করে, কারণ সপ্তাহ থেকে সপ্তাহ ধরে মোট খরা এলাকা ০.৯ শতাংশ পয়েন্ট হ্রাস পেয়েছে। খরা উপস্থিতির কারণে সবচেয়ে বেশি প্রভাবিত অঞ্চলগুলি ছিল দিল্লি, মণিপুর, মিজোরাম, অরুণাচল প্রদেশ, জম্মু ও কাশ্মীর এবং মেঘালয়। অন্যদিকে, পশ্চিমবঙ্গ খরাতে ০.০ শতাংশ রিপোর্ট করেছে, এবং রাজস্থান, গুজরাট ও তেলেঙ্গানা যথাক্রমে ১.০%, ২.১% ও ৩.৪% তাদের এলাকার খরাতে রিপোর্ট করেছে।
