এই সপ্তাহের জাতীয় খরা পরিস্থিতি বেশিরভাগ এলাকা স্বাভাবিক বিভাগে রয়েছে, অল্প কিছু অংশে খরা চলছে। এই সপ্তাহে মোট ১৫.৩ শতাংশ এলাকা খরা কবলিত ছিল, যা গত সপ্তাহের ১৬.২ শতাংশের তুলনায় হ্রাস পেয়েছে, অর্থাৎ সপ্তাহে ০.৯ শতাংশ পয়েন্ট কমেছে। খরা দ্বারা সবচেয়ে বেশি প্রভাবিত অঞ্চলগুলি ছিল দিল্লি, মণিপুর, মিজোরাম, অরুণাচল প্রদেশ, জম্মু ও কাশ্মীর এবং মেঘালয়। অন্যদিকে, পশ্চিমবঙ্গ তার এলাকার ০.০ শতাংশ খরা রিপোর্ট করেছে, যেখানে রাজস্থান, গুজরাট এবং তেলেঙ্গানা যথাক্রমে ১.০%, ২.১% এবং ৩.৪% এলাকা খরা কবলিত ছিল।
