এই সপ্তাহের জাতীয় খরা পরিস্থিতি দেখায় যে বেশিরভাগ এলাকা স্বাভাবিক বিভাগে রয়েছে, যেখানে ভারতের ৮১.৫% স্বাভাবিক অবস্থায় আছে। এই সপ্তাহে মোট ১৮.৫% এলাকা খরা (ডি0 এবং তার উপরে) অনুভব করেছে, যা গত সপ্তাহের ১৯.৬% থেকে ১.১ শতাংশ পয়েন্ট হ্রাস। সবচেয়ে বেশি প্রভাবিত অঞ্চলগুলির মধ্যে, দিল্লি কেন্দ্রশাসিত অঞ্চল তার এলাকার ৬৫.২% খরায় ছিল, তারপরে মণিপুর ৬৩.০% এবং অরুণাচল প্রদেশ ৫১.৬%। মহারাষ্ট্র এবং জম্মু ও কাশ্মীর উভয়ই প্রভাবিত এলাকার ৪১.৯% ছিল। অন্যদিকে, সিকিম তার এলাকার ০.০% খরা রিপোর্ট করেছে, এবং রাজস্থান, পশ্চিমবঙ্গ ও নাগাল্যান্ড ছিল সবচেয়ে কম প্রভাবিত রাজ্য, যাদের খরা শতাংশ যথাক্রমে ০.৩%, ০.৫% এবং ০.৭%।
