इस हफ्ता राष्ट्रीय सूखा स्थिति सामान्य श्रेणी में बड़े क्षेत्र के बने रहने से चिह्नित है, जिसमें एक छोटा हिस्सा सूखे की स्थिति का अनुभव कर रहा है। इस सप्ताह सूखा प्रभावित कुल क्षेत्र, विशेष रूप से डी0 या उससे बदतर, 15.3% था। यह आंकड़ा पिछले सप्ताह के 16.2% और लगभग एक महीने पहले के 17.2% से तुलना में कमी दर्शाता है, जो सप्ताह दर सप्ताह 0.9 प्रतिशत अंक की कमी है। सबसे अधिक प्रभावित क्षेत्र दिल्ली का केंद्र शासित प्रदेश, मणिपुर, मिजोरम, अरुणाचल प्रदेश, जम्मू और कश्मीर और मेघालय हैं। इसके विपरीत, पश्चिम बंगाल ने सूखा 0.0% दर्ज किया, और राजस्थान, गुजरात और तेलंगाना सबसे कम प्रभावित राज्य थे, जिनके सूखे प्रतिशत क्रमशः 1.0%, 2.1% और 3.4% थे।
