इस हफ्ता राष्ट्रीय सूखा स्थिति दर्शाती है कि अधिकांश क्षेत्र सामान्य श्रेणी में हैं, जिसमें भारत का 79.9 प्रतिशत सामान्य स्थिति में है। इस हफ्ता सूखा क्षेत्र जो डी0 या उससे बदतर वर्गीकृत है, बढ़कर 20.1 प्रतिशत हो गया है, जो पिछले हफ्ते के 15.3 प्रतिशत की तुलना में 4.8 प्रतिशत अंक का विस्तार है। सबसे अधिक प्रभावित राज्य गुजरात है जिसमें उसके क्षेत्र का 98.3 प्रतिशत सूखा है, उसके बाद दिल्ली का केंद्र शासित प्रदेश 52.2 प्रतिशत, महाराष्ट्र 51.3 प्रतिशत, जम्मू और कश्मीर 47.9 प्रतिशत, मिजोरम 47.4 प्रतिशत, और अरुणाचल प्रदेश 46.6 प्रतिशत है। इसके विपरीत, सिक्किम, नागालैंड, त्रिपुरा और पश्चिम बंगाल ने अपने क्षेत्र का 0.0 प्रतिशत सूखा दर्ज किया है।
