इस हफ्ता राष्ट्रीय सूखा स्थिति में अधिकांश क्षेत्र सामान्य श्रेणी में रहे, कुछ ही स्थानों पर सूखा स्थिति थी। इस हफ्ते भारत का कुल 15.3 प्रतिशत क्षेत्र डी0 या उससे बदतर श्रेणी में था, जो पिछले हफ्ते की तुलना में 0.9 प्रतिशत अंक कम है। सूखा से सबसे ज्यादा प्रभावित क्षेत्र दिल्ली का केंद्र शासित प्रदेश, मणिपुर, मिजोरम, अरुणाचल प्रदेश, जम्मू और कश्मीर और मेघालय थे। इसके विपरीत, पश्चिम बंगाल ने अपने क्षेत्र का 0.0 प्रतिशत सूखा दर्ज किया, जबकि राजस्थान, गुजरात और तेलंगाना ने क्रमशः 1.0%, 2.1% और 3.4% क्षेत्र में सूखा दर्ज किया।
