भारत का अधिकांश भाग सामान्य परिस्थितियों में है, सूखा प्रभाव बड़े क्षेत्रों के बजाय बिखरे हुए समूहों तक सीमित है। उत्तर-पश्चिम भारत, मध्य भारत और पूर्वोत्तर के कुछ हिस्सों में असामान्य रूप से शुष्क से मध्यम सूखा स्थितियां (डी0-डी1) देखी गई हैं, जबकि महाराष्ट्र, हरियाणा-दिल्ली, जम्मू और कश्मीर और कई पूर्वोत्तर राज्यों में स्थानीय हॉटस्पॉट में गंभीर से अत्यधिक सूखा स्थितियां (डी2-डी3) होती हैं। सबसे अधिक प्रभावित राज्यों में महाराष्ट्र शामिल है, जहां लगभग 42 प्रतिशत क्षेत्र सूखा श्रेणियों (डी0-डी4) के तहत आता है, जिसके बाद हरियाणा, अरुणाचल प्रदेश, जम्मू और कश्मीर, मेघालय और मिजोरम हैं। असाधारण सूखा (डी4) महाराष्ट्र, मणिपुर, मिजोरम और जम्मू और कश्मीर के छोटे क्षेत्रों तक सीमित है।
