इस हफ्ता राष्ट्रीय सूखा स्थिति सामान्य श्रेणी में बड़े क्षेत्र के बने रहने से चिह्नित है, जिसमें कम हिस्सा सूखे की स्थिति का अनुभव कर रहा है। इस सप्ताह सूखा प्रभावित कुल क्षेत्र, विशेष रूप से डी0 और उससे ऊपर, 15.3% था। यह पिछले सप्ताह के 16.2% की तुलना में सूखे क्षेत्र में संकुचन दर्शाता है। एक महीने पहले यह क्षेत्र लगभग 17.2% था, जो सप्ताह दर सप्ताह 0.9 प्रतिशत अंक का संकुचन दर्शाता है। सूखे के किसी भी वर्ग में सबसे अधिक प्रभावित राज्य दिल्ली का केंद्र शासित प्रदेश, अरुणाचल प्रदेश, जम्मू और कश्मीर, मणिपुर, मिजोरम और मेघालय थे। इसके विपरीत, सिक्किम, नागालैंड, त्रिपुरा और पश्चिम बंगाल सबसे कम प्रभावित राज्यों में थे, जिनमें सूखा 0.0% था।
