इस हफ्ता राष्ट्रीय सूखा स्थिति में अधिकांश क्षेत्र सामान्य श्रेणी में है, जिसमें कुछ हिस्सा सूखे की स्थिति का सामना कर रहा है। इस हफ्ते कुल 15.3 प्रतिशत क्षेत्र सूखे से प्रभावित था, जो पिछले हफ्ते के 16.2 प्रतिशत से कम है, यानी एक हफ्ते में 0.9 प्रतिशत अंक की कमी है। सबसे अधिक प्रभावित क्षेत्र दिल्ली का केंद्र शासित प्रदेश, मणिपुर, मिजोरम, अरुणाचल प्रदेश, जम्मू और कश्मीर और मेघालय थे। इसके विपरीत, पश्चिम बंगाल ने अपने क्षेत्र का 0.0 प्रतिशत सूखा दर्ज किया, जबकि राजस्थान ने 1.0 प्रतिशत, गुजरात ने 2.1 प्रतिशत और तेलंगाना ने 3.4 प्रतिशत क्षेत्र सूखे से प्रभावित बताया।
