इस हफ्ता राष्ट्रीय सूखा स्थिति दर्शाती है कि अधिकांश क्षेत्र सामान्य श्रेणी में हैं, जिसमें भारत का 81.5 प्रतिशत भाग सामान्य परिस्थितियों में है। इस सप्ताह सूखा अनुभव करने वाले कुल क्षेत्र का 18.5 प्रतिशत था, जो पिछले सप्ताह के 19.6 प्रतिशत की तुलना में 1.1 प्रतिशत अंक की कमी है। सबसे अधिक प्रभावित क्षेत्रों में दिल्ली का केंद्र शासित प्रदेश अपने क्षेत्र का 65.2 प्रतिशत सूखा था, उसके बाद मणिपुर का 63.0 प्रतिशत और अरुणाचल प्रदेश का 51.6 प्रतिशत था। महाराष्ट्र और जम्मू और कश्मीर ने प्रभावित क्षेत्र का 41.9 प्रतिशत प्रत्येक के लिए। इसके विपरीत, सिक्किम ने अपने क्षेत्र का 0.0 प्रतिशत सूखा दर्ज किया, और राजस्थान, पश्चिम बंगाल और नागालैंड सबसे कम प्रभावित राज्य थे, जिनके सूखा प्रतिशत क्रमशः 0.3%, 0.5% और 0.7% थे।
