इस हफ्ता की राष्ट्रीय सूखा स्थिति दर्शाती है कि भारत का अधिकांश भाग सामान्य श्रेणी में बना हुआ है, जिसमें 84.7 प्रतिशत क्षेत्र को सामान्य वर्गीकृत किया गया है। इस हफ्ते सूखे की स्थिति का अनुभव करने वाले कुल क्षेत्र, विशेष रूप से डी0 और उससे ऊपर, 15.3 प्रतिशत था। यह आंकड़ा पिछले अवधियों की तुलना में सूखे के क्षेत्र में संकुचन को दर्शाता है, क्योंकि सूखे का कुल क्षेत्र सप्ताह दर सप्ताह 0.9 प्रतिशत अंक कम हुआ है, जो पिछले हफ्ते के 16.2 प्रतिशत से वर्तमान में 15.3 प्रतिशत हो गया है। सूखे से सबसे अधिक प्रभावित क्षेत्र दिल्ली का राष्ट्रीय राजधानी क्षेत्र है जिसमें उसके क्षेत्र का 52.2 प्रतिशत सूखाग्रस्त है, इसके बाद मणिपुर 42.3 प्रतिशत, मिजोरम 40.8 प्रतिशत, अरुणाचल प्रदेश 40.3 प्रतिशत, जम्मू और कश्मीर 38.9 प्रतिशत, और मेघालय 34.1 प्रतिशत हैं। इसके विपरीत, पश्चिम बंगाल ने अपने क्षेत्र का 0.0 प्रतिशत सूखा दर्ज किया, जबकि राजस्थान सबसे कम प्रभावित राज्य था जिसमें उसके क्षेत्र का 1.0 प्रतिशत सूखा था।
