इस हफ्ता की राष्ट्रीय सूखे की स्थिति में एक बड़ा क्षेत्र सामान्य श्रेणी में बचा है, जिसमें भारत का 84.7 प्रतिशत सामान्य परिस्थितियों का अनुभव कर रहा है। इस हफ्ता सूखे से प्रभावित कुल क्षेत्र, विशेष रूप से डी0+ वर्ग, 15.3 प्रतिशत था। यह आंकड़ा पिछले अवधियों की तुलना में संकुचन दिखाता है, क्योंकि सूखे का क्षेत्र सप्ताह दर सप्ताह 0.9 प्रतिशत अंक कम हो गया है, जो पिछले सप्ताह 16.2 प्रतिशत और लगभग एक महीने पहले 17.2 प्रतिशत था। सूखे से सबसे अधिक प्रभावित क्षेत्र दिल्ली का राष्ट्रीय राजधानी क्षेत्र है जिसमें उसके क्षेत्र का 52.2 प्रतिशत सूखा है, उसके बाद मणिपुर 42.3 प्रतिशत, मिजोरम 40.8 प्रतिशत, अरुणाचल प्रदेश 40.3 प्रतिशत, जम्मू और कश्मीर 38.9 प्रतिशत, और मेघालय 34.1 प्रतिशत हैं। इसके विपरीत, पश्चिम बंगाल ने सूखे में 0.0 प्रतिशत की सूचना दी, जबकि राजस्थान, गुजरात और तेलंगाना ने क्रमशः 1.0%, 2.1%, और 3.4% सूखे की सूचना दी।
