ଏହି ସପ୍ତାହରେ ଜାତୀୟ ଶୋକର ପରିସ୍ଥିତି ଦର୍ଶାଉଛି ଯେ ଭାରତର ଅଧିକାଂଶ ଅଞ୍ଚଳ ନିୟମିତ ବର୍ଗରେ ରହିଛି, ଯେଉଁଥିରେ 84.7% ଅଞ୍ଚଳକୁ ନିୟମିତ ଭାବରେ ବର୍ଗୀକୃତ କରାଯାଇଛି। ଏହି ସପ୍ତାହରେ ଶୋକର ଅବସ୍ଥା, ବିଶେଷକରି D0 ଏବଂ उससे ଉପରେ, ଅନୁଭବ କରୁଥିବା ମୋଟ ଅଞ୍ଚଳ 15.3% ଥିଲା। ଏହି ସଂଖ୍ୟା ପୂର୍ବ ସମୟଗୁଡ଼ିକ ସହ ତୁଳନା କଲେ ଶୋକ ଅଞ୍ଚଳରେ ଏକ କ୍ଷୁଦ୍ରତା ଦର୍ଶାଉଛି, କାରଣ ସପ୍ତାହ-ଦ୍ୱାରା ମୋଟ ଶୋକ ଅଞ୍ଚଳ 0.9 ପ୍ରତିଶତ ବାହ୍ୟ କରି ହ୍ରାସ ପାଇଛି, ଗତ ସପ୍ତାହର 16.2% ରୁ ବର୍ତ୍ତମାନ 15.3% ହୋଇଛି। ଶୋକ ଦ୍ୱାରା ସବୁଠାରୁ ଅଧିକ ପ୍ରଭାବିତ ଅଞ୍ଚଳଗୁଡ଼ିକ ହେଉଛି ନ୍ୟାଦେଶର କେନ୍ଦ୍ର (NCT of Delhi) ଯାହାର 52.2% ଅଞ୍ଚଳ ଶୋକରେ ଅଛି, ଏହା ପରେ ମାନିପୁରରେ 42.3%, ମିଜୋରାମରେ 40.8%, ଅରୁଣଚାଲ ପ୍ରଦେଶରେ 40.3%, ଜମ୍ମୁ ଓ କଶ୍ମୀରରେ 38.9% ଏବଂ ମେଘାଲୟରେ 34.1% ଅଛି। ବିପରୀତରେ, ପଶ୍ଚିମ ବଙ୍ଗ 0.0% ଅଞ୍ଚଳ ଶୋକରେ ରିପୋର୍ଟ କରିଛି, ଯେତେବେଳେ ରାଜସ୍ଥାନ ଶୋକ ଦ୍ୱାରା ସବୁଠାରୁ କମ୍ ପ୍ରଭାବିତ ରାଜ୍ୟ, ଯାହାର 1.0% ଅଞ୍ଚଳ ଶୋକରେ ଅଛି।
