ଏହି ସପ୍ତାହରେ ଜାତୀୟ ଶୋଷର ପରିସ୍ଥିତିରେ ବହୁତ ଅଞ୍ଚଳ ନର୍ମାଲ ଶ୍ରେଣୀରେ ଅବହେଳିତ ରହିଛି, ଯେଉଁଥିରେ ଭାରତର 84.7% ଅବସ୍ଥା ନର୍ମାଲ ଅଛି। ଏହି ସପ୍ତାହରେ ଶୋଷ ଦ୍ୱାରା ପ୍ରଭାବିତ ମୋଟ ଅଞ୍ଚଳ, ବିଶେଷକରି ଡି0+ ଶ୍ରେଣୀ, 15.3% ଥିଲା। ଏହି ସଂଖ୍ୟା ପୂର୍ବ ସମୟଗୁଡ଼ିକ ସହ ତୁଳନା କଲେ କ୍ଷୁଦ୍ର ହୋଇଛି, କାରଣ ଶୋଷ ଅଞ୍ଚଳ ସପ୍ତାହକୁ ସପ୍ତାହରେ 0.9 ପ୍ରତିଶତ ବାହ୍ୟ ହୋଇଛି, ଗତ ସପ୍ତାହରେ ଏହା 16.2% ଏବଂ ପ୍ରାୟ ଏକ ମାସ ପୂର୍ବରୁ ଏହା 17.2% ଥିଲା। ଶୋଷ ଦ୍ୱାରା ସବୁଠାରୁ ଅଧିକ ପ୍ରଭାବିତ ଅଞ୍ଚଳଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରେ ଦିଲ୍ଲୀ ସହର କେନ୍ଦ୍ର (NCT) ଅଛି, ଯାହାର 52.2% ଅଞ୍ଚଳ ଶୋଷରେ ଅଛି, ଏହା ପରେ ମାନିପୁରରେ 42.3%, ମିଜୋରାମରେ 40.8%, ଅରୁଣଚଲ ପ୍ରଦେଶରେ 40.3%, ଜମ୍ମୁ ଓ କଶ୍ମୀରରେ 38.9%, ଏବଂ ମେଘାଲୟରେ 34.1% ଅଛି। ବିପରୀତରେ, ପଶ୍ଚିମ ବଙ୍ଗ 0.0% ଶୋଷ ରିପୋର୍ଟ କରିଛି, ଯେତେବେଳେ ରାଜସ୍ଥାନ, ଗୁଜରାଟ ଏବଂ ତେଲଙ୍ଗାନା ବିଦ୍ୟାପଦ୍ଧି 1.0%, 2.1% ଏବଂ 3.4% ଶୋଷ ରିପୋର୍ଟ କରିଛି।
