यस हप्ताको राष्ट्रिय खडेरीको अवस्थाले अधिकांश क्षेत्र सामान्य श्रेणीमा रहेको देखाउँछ, भारतको ८१.५% क्षेत्र सामान्य अवस्थामा छ। यस हप्ता खडेरी अनुभव गर्ने कुल क्षेत्र, विशेष गरी डी० र माथि, १८.५% थियो, जुन अघिल्लो हप्ताको १९.६% भन्दा १.१ प्रतिशत बिन्दुको कमी हो। सबैभन्दा बढी प्रभावित क्षेत्रहरूमा, दिल्ली राष्ट्रिय क्षेत्रको ६५.२% क्षेत्र खडेरीमा थियो, त्यसपछि मणिपुरको ६३.०% र अरुणाचल प्रदेशको ५१.६% थियो। महाराष्ट्र र जम्मू कश्मीरले क्रमशः ४१.९% प्रभावित क्षेत्रको हिस्सा ओगटेका थिए। यसको विपरीत, सिक्किमले शून्य प्रतिशत क्षेत्र खडेरीमा रिपोर्ट गर्यो, र राजस्थान, पश्चिम बंगाल र नागालण्ड सबैभन्दा कम प्रभावित राज्यहरू थिए, जसको खडेरी प्रतिशत क्रमशः ०.३%, ०.५% र ०.७% थियो।
