यो हप्ताको राष्ट्रिय खडेरीको अवस्था सामान्य श्रेणीमा रहेका ठूलो क्षेत्रसँग विशेषता भएको छ, जहाँ सानो भागमा खडेरीको अवस्था छ। यस हप्ता खडेरीबाट प्रभावित कुल क्षेत्र १५.३ प्रतिशत थियो, जुन अघिल्लो हप्ताको १६.२ प्रतिशत र एक महिना अघिको १७.२ प्रतिशतको तुलनामा घट्नुको संकेत गर्दछ, जसले हप्ता-दर-हप्ता ०.९ प्रतिशत बिन्दुको कमी देखाउँछ। सबैभन्दा बढी प्रभावित क्षेत्रहरूमा दिल्ली राष्ट्रिय क्षेत्र, मणिपुर, मिजोराम, अरुणाचल प्रदेश, जम्मू र कश्मीर र मेघालय समावेश छन्। यसको विपरीत, पश्चिम बंगालले ०.० प्रतिशत रेकर्ड गर्यो, र राजस्थान, गुजरात र तेलङ्गाना सबैभन्दा कम प्रभावित राज्यहरू थिए, जसको खडेरी प्रतिशत क्रमशः १.०%, २.१% र ३.४% थियो।
