यस हप्ताको राष्ट्रिय खडेरीको अवस्थामा अधिकांश क्षेत्र सामान्य श्रेणीमा छ, जहाँ केही भागमा खडेरीको अवस्था छ। यस हप्ता खडेरीको अवस्थामा रहेको कुल क्षेत्र १५.३ प्रतिशत थियो। यो तथ्यांक अघिल्लो हप्ताको १६.२ प्रतिशतको तुलनामा खडेरी क्षेत्रमा घट भएको देखाउँछ, जुन हप्ता-दर-हप्ता ०.९ प्रतिशत बिन्दुको कमी हो। खडेरीबाट सबैभन्दा बढी प्रभावित क्षेत्रहरू दिल्लीको NCT, मणिपुर, मिजोराम, अरुणाचल प्रदेश, जम्मू र कश्मीर र मेघालय थिए। यसको विपरीत, पश्चिम बंगालले आफ्नो क्षेत्रको ०.० प्रतिशत खडेरी रिपोर्ट गर्यो, जबकि राजस्थानले १.० प्रतिशत, गुजरातले २.१ प्रतिशत र तेलङ्गानाले ३.४ प्रतिशत क्षेत्र खडेरी रिपोर्ट गर्यो।
