यस हप्ताको राष्ट्रिय खडेरीको अवस्था सामान्य श्रेणीमा रहेका ठूलो क्षेत्रले चिह्नित छ, जहाँ कम अनुपातले खडेरीको अवस्था अनुभव गरेको छ। यस हप्ता खडेरीबाट प्रभावित कुल क्षेत्र, विशेष गरी डी० र त्यसभन्दा माथि, १५.३ प्रतिशत थियो। यो अघिल्लो हप्ताको १६.२ प्रतिशतको तुलनामा खडेरी क्षेत्रमा संकुचन देखाउँछ। अझ पछाडि हेर्दा, एक महिनाअघि यो क्षेत्र १७.२ प्रतिशत थियो, जसले हप्ता-दर-हप्ता ०.९ प्रतिशत बिन्दुको संकुचन देखाउँछ। खडेरीको कुनै पनि वर्गमा सबैभन्दा बढी प्रभावित राज्यहरू दिल्लीको NCT, अरुणाचल प्रदेश, जम्मू र कश्मीर, मणिपुर, मिजोराम र मेघालय थिए। यसको विपरीत, सिक्किम, नागालन्ड, त्रिपुरा र पश्चिम बंगाल सबैभन्दा कम प्रभावित राज्यहरू थिए, जहाँ खडेरीको प्रतिशत ०.०% थियो।
