यो हप्ताको राष्ट्रिय खडेरीको अवस्था अधिकांश क्षेत्र सामान्य श्रेणीमा रहेका छन्, जहाँ केही भागमा खडेरीको अवस्था छ। यस हप्ता भारतको १५.३ प्रतिशत क्षेत्र D0 वा सोभन्दा खराब श्रेणीमा थियो, जुन अघिल्लो हप्ताको तुलनामा घटेको देखाउँछ, किनकि कुल खडेरी क्षेत्र हप्ता-दर-हप्ता ०.९ प्रतिशत बिन्दुले घट्यो। खडेरीले सबैभन्दा बढी प्रभावित क्षेत्रहरू दिल्ली राष्ट्रिय क्षेत्र, मणिपुर, मिजोराम, अरुणाचल प्रदेश, जम्मू र कश्मीर र मेघालय थिए। यसको विपरीत, पश्चिम बंगालले आफ्नो क्षेत्रको ०.० प्रतिशत खडेरी रिपोर्ट गर्यो, जबकि राजस्थानले १.०%, गुजरातले २.१% र तेलंगानाले ३.४% क्षेत्र खडेरीको लागि रिपोर्ट गर्यो।
