यस हप्ताको राष्ट्रिय खडेरीको अवस्थाले अधिकांश क्षेत्र सामान्य श्रेणीमा रहेको देखाउँछ, भारतको ७९.९% क्षेत्र सामान्य अवस्थामा छ। कुल खडेरी क्षेत्र, जुन डी० वा सोभन्दा खराब वर्गीकृत छ, यस हप्ता २०.१% मा वृद्धि भई अघिल्लो हप्ताको १५.३% भन्दा ४.८ प्रतिशत बिन्दुले विस्तार भएको छ। खडेरीबाट सबैभन्दा बढी प्रभावित राज्यहरू गुजरात जसको ९८.३% क्षेत्र खडेरीमा छ, त्यसपछि दिल्ली राष्ट्रिय क्षेत्रको ५२.२%, महाराष्ट्रको ५१.३%, जम्मू र कश्मीरको ४७.९%, मिजोरामको ४७.४%, र अरुणाचल प्रदेशको ४६.६% छ। यसको विपरीत सिक्किम, नागालन्ड, त्रिपुरा र पश्चिम बंगालले आफ्नो क्षेत्रको ०.०% खडेरी रिपोर्ट गरेका छन्।
