यो हप्ताको राष्ट्रिय खडेरीको अवस्थाले भारतको अधिकांश भाग सामान्य श्रेणीमा रहेको देखाउँछ, जसमा ८४.७ प्रतिशत क्षेत्रलाई सामान्य वर्गीकृत गरिएको छ। यस हप्ता खडेरीको अवस्था अनुभव गर्ने कुल क्षेत्र, विशेष गरी डी० र माथि, १५.३ प्रतिशत थियो। यो तथ्यांक अघिल्ला अवधिको तुलनामा खडेरी क्षेत्रमा संकुचनलाई प्रतिबिम्बित गर्दछ, किनकि साप्ताहिक रूपमा कुल खडेरी क्षेत्र ०.९ प्रतिशत बिन्दुले घट्दै गएको छ, जुन अघिल्लो हप्ताको १६.२% बाट हाल १५.३% मा आएको हो। खडेरीबाट सबैभन्दा बढी प्रभावित क्षेत्रहरू दिल्ली राष्ट्रिय क्षेत्र हो जहाँ यसको ५२.२ प्रतिशत क्षेत्र खडेरीमा छ, त्यसपछि मणिपुर ४२.३ प्रतिशत, मिजोराम ४०.८ प्रतिशत, अरुणाचल प्रदेश ४०.३ प्रतिशत, जम्मू र कश्मीर ३८.९ प्रतिशत, र मेघालय ३४.१ प्रतिशत छन्। यसको विपरीत, पश्चिम बंगालले आफ्नो क्षेत्रको ०.० प्रतिशत खडेरी रिपोर्ट गर्यो, जबकि राजस्थान सबैभन्दा कम प्रभावित राज्य थियो जसको क्षेत्रको १.० प्रतिशत खडेरीमा छ।
