भारतको अधिकांश भाग सामान्य अवस्थामा छ, खडेरीको प्रभाव ठूला क्षेत्रमा नभई फैलिएका समूहहरूमा सीमित छ। उत्तरपश्चिम भारत, मध्य भारत र पूर्वोत्तरका केही भागहरूमा असामान्य रूपमा सुख्खादेखि मध्यम खडेरी अवस्था (डी०–डी१) देखिन्छ, जबकि महाराष्ट्र, हरियाणा-दिल्ली, जम्मू र कश्मीर र पूर्वोत्तरका केही राज्यहरूमा स्थानीय स्थानहरूमा गम्भीरदेखि चरम खडेरी अवस्था (डी२–डी३) हुन्छ। सबैभन्दा बढी प्रभावित राज्यहरूमा महाराष्ट्र छ, जहाँ करिब ४२ प्रतिशत क्षेत्र खडेरी श्रेणी (डी०–डी४) अन्तर्गत पर्दछ, जसपछि हरियाणा, अरुणाचल प्रदेश, जम्मू र कश्मीर, मेघालय र मिजोराम आउँछन्। असाधारण खडेरी (डी४) केवल महाराष्ट्र, मणिपुर, मिजोराम र जम्मू र कश्मीरका सानो क्षेत्रमा सीमित छ।
