यो हप्ताको राष्ट्रिय खडेरीको अवस्थाले खडेरी वर्गहरूमा वितरण देखाउँछ, जसमा ८०.४ प्रतिशत क्षेत्र सामान्य श्रेणीमा र १९.६ प्रतिशत डी०+ श्रेणीमा छ। यो हप्ता खडेरीले प्रभावित कुल क्षेत्र १९.६ प्रतिशत थियो, जुन अघिल्लो हप्ताको २०.१ प्रतिशतको तुलनामा ०.५ प्रतिशत बिन्दुको संकुचन हो। अझ पहिले हेर्दा, एक महिनाअघि डी०+ मा क्षेत्र १५.० प्रतिशत थियो। गुजरातले सबैभन्दा बढी खडेरी प्रभाव देखाएको छ, जहाँ यसको ८५.२ प्रतिशत क्षेत्र खडेरीमा छ। अन्य राज्यहरूमा दिल्ली राष्ट्रिय क्षेत्र ६९.६ प्रतिशत, अरुणाचल प्रदेश ५२.८ प्रतिशत, जम्मू र कश्मीर ५०.४ प्रतिशत, मिजोराम ४९.८ प्रतिशत र मेघालय ४३.५ प्रतिशत खडेरीको उपस्थिति छन्। यसको विपरीत, सिक्किमले ०.० प्रतिशत र नागालले ०.७ प्रतिशत खडेरी रिपोर्ट गरेको छ।
