यस हप्ताको राष्ट्रिय खडेरीको अवस्थाले सामान्य श्रेणीमा बाँकी रहेको ठूलो क्षेत्र देखाउँछ, जहाँ भारतको ८४.७ प्रतिशतले सामान्य अवस्था अनुभव गरिरहेको छ। खडेरीबाट प्रभावित कुल क्षेत्र, विशेष गरी डी०+ वर्ग, यस हप्ता १५.३ प्रतिशत थियो। यो तथ्याङ्क अघिल्ला अवधिको तुलनामा संकुचन देखाएको छ, किनकि खडेरीको क्षेत्र हप्तादेखि ०.९ प्रतिशत बिन्दुले घट्यो, जुन अघिल्लो हप्ताको १६.२ प्रतिशत र लगभग एक महिना अघिको १७.२ प्रतिशतबाट आएको हो। खडेरीबाट सबैभन्दा बढी प्रभावित क्षेत्रहरूमा दिल्ली राष्ट्रिय क्षेत्र छ जहाँ यसको ५२.२ प्रतिशत क्षेत्र खडेरीमा छ, त्यसपछि मणिपुर ४२.३ प्रतिशत, मिजोराम ४०.८ प्रतिशत, अरुणाचल प्रदेश ४०.३ प्रतिशत, जम्मू र कश्मीर ३८.९ प्रतिशत, र मेघालय ३४.१ प्रतिशत छन्। यसको विपरीत, पश्चिम बंगालले खडेरीमा ०.० प्रतिशत रिपोर्ट गर्यो, जबकि राजस्थानले १.० प्रतिशत, गुजरातले २.१ प्रतिशत, र तेलंगानाले ३.४ प्रतिशत खडेरी रिपोर्ट गर्यो।
