इदस्य सप्ताहस्य राष्ट्रीय-शुष्कता-स्थितिः बहुधा क्षेत्रेषु सामान्य-श्रेणीयां तिष्ठति, लघुभागः शुष्कता-परिस्थितीं अनुभवति। अस्मिन् सप्ताहे भारतस्य १५.३ प्रतिशतः क्षेत्रः डी० अथवा उससे-अधिके वर्गीकृतः आसीत्। इदं संख्या पूर्वसप्ताहे तुलनेन संकुचनं प्रदर्शयति, यत् कुल-शुष्कता-क्षेत्रम् सप्ताह-प्रति-सप्ताहं ०.९ प्रतिशत-बिन्दुः न्यूनम् आसीत्। शुष्कतायाः उपस्थिति-द्वारा सर्वाधिकं प्रभाविताः क्षेत्रानि दिल्ली-क्षेत्रम्, मणिपुरम्, मिजोराम्, अरुणाचलप्रदेशः, जम्मू-कश्मीरः, तथा मेघालयः आसन्। विपरीता, पश्चिमबंगालः ०.० प्रतिशतः क्षेत्रम् शुष्कतायाः सूचयत्, तथा राजस्थानम्, गुजरातम्, तथा तेलङ्गानाः अनुक्रमतः १.०%, २.१%, तथा ३.४% क्षेत्रे शुष्कतायाः सूचयन्।
