इदस्य सप्ताहस्य राष्ट्रिय-शुष्कता-स्थितिः बहुक्षेत्रे सामान्य-श्रेणीयां शेषः, लघुप्रमाणे शुष्कता-परिस्थितीः अनुभविताः। अस्मिन् सप्ताहे शुष्कताप्रभावितक्षेत्रस्य कुलम् १५.३ प्रतिशतम् आसीत्। इदम् अद्यतमे सप्ताहस्य १६.२ प्रतिशतस्य तुलनेन शुष्कताक्षेत्रस्य संकुचनम् प्रदर्शयति। पूर्वस्य मासस्य समीपे क्षेत्रम् १७.२ प्रतिशतम् आसीत्, यत् सप्ताहं-सप्ताहं ०.९ प्रतिशतबिन्दवः संकुचनम् सूचयति। शुष्कतायां सर्वश्रेष्टे राज्येषु दिल्ली-केंद्रशासितप्रदेशः, अरुणाचलप्रदेशः, जम्मू-कश्मीरः, मणिपुरः, मिजोराम्, तथा मेघालयः सर्वाधिकम् प्रभाविताः आसन्। विपरीता, सिक्किमः, नागा랜드ः, त्रिपुराः, तथा पश्चिमबंगालप्रदेशः शुष्कतायां शून्यम् (०.० प्रतिशतम्) प्रदर्शयन्ति।
