इदस्य सप्ताहस्य राष्ट्रिय-शुष्कता-स्थितिः बहुक्षेत्रे सामान्य-श्रेणीयां तिष्ठति, लघुभागः शुष्कता-परिस्थितीं अनुभवति। अस्मिन् सप्ताहे शुष्कतायाः कुलक्षेत्रम् १५.३ प्रतिशतम् आसीत्, यत् पूर्वसप्ताहस्य १६.२ प्रतिशतस्य च तुलनेन संकुचनम् प्रदर्शयति, तथा च एकमनापूर्वस्य १७.२ प्रतिशतस्य तुलनेन साप्ताहिकरूपेण ०.९ प्रतिशत-बिन्दुनाशनम् सूचयति। शुष्कतायाः सर्वाधिकप्रभावितप्रदेशाः दिल्ली-क्षेत्रम्, मणिपुरम्, मिजोराम्, अरुणाचलप्रदेशः, जम्मू-कश्मीरः, तथा मेघालयः सन्ति। विपरीता, पश्चिमबंगालः ०.० प्रतिशतम्, तथा च राजस्थानम्, गुजरातम्, तेलङ्गानाः शुष्कतायाः न्यूनप्रभावितप्रदेशाः आसन्, तेषां प्रतिशतताः १.०%, २.१%, तथा ३.४% आसन्।
