इदस्य सप्ताहस्य राष्ट्रिय-शुष्कता-स्थितिः दर्शयति यत् बहुभागः सामान्य-श्रेणीयां तिष्ठति, भारतस्य ७९.९ प्रतिशतः सामान्य-स्थितौ अस्ति। अस्मिन् सप्ताहे कुल-शुष्कता-क्षेत्रम्, D0 अथवा उससे-अधिकः वर्गीकृतम्, २०.१ प्रतिशतं कृत्वा पूर्वसप्ताहस्य १५.३ प्रतिशतस्य तुल्य ४.८ प्रतिशत-बिन्दुः विस्तारः अस्ति। शुष्कतायाः सर्वाधिकम्-प्रभावितम् राज्यानि गुजरातम् अस्ति यस्य ९८.३ प्रतिशतः क्षेत्रम् शुष्कतायां अस्ति, ततः दिल्ली-क्षेत्रम् ५२.२ प्रतिशतौ, महाराष्ट्रम् ५१.३ प्रतिशतौ, जम्मू-कश्मीरम् ४७.९ प्रतिशतौ, मिजोरामम् ४७.४ प्रतिशतौ, तथा अरुणाचलप्रदेशः ४६.६ प्रतिशतौ। विपरीता, सिक्किम, नागालन्द, त्रिपुरा, तथा पश्चिमबंगालः शून्यं प्रतिशतं क्षेत्रम् शुष्कतायां प्रतिपादितवन्तः।
