इदस्य सप्ताहस्य राष्ट्रिय-शुष्कता-स्थितिः दर्शयति यत् बहुधा क्षेत्रेषु सामान्य-श्रेणीयां वर्तते, भारतस्य ८१.५ प्रतिशतः सामान्य-स्थितीतम् अस्ति। अस्मिन् सप्ताहे कुलक्षेत्रे इष्टानुसारं D0 उपरि क्षेत्रेः कुल प्रतिशतं १८.५ प्रतिशतम् आसीत्, यत् गतसप्ताहस्य १९.६ प्रतिशतात् १.१ प्रतिशतबिन्दुः लघुता अस्ति। सर्वाधिकप्रभावितक्षेत्रेषु, दिल्ली-क्षेत्रस्य ६५.२ प्रतिशतः क्षेत्रे शुष्कता अस्ति, तत्र मणिपुर ६३.० प्रतिशतः, अरुणाचलप्रदेशः ५१.६ प्रतिशतः। महाराष्ट्रः जम्मू-कश्मीरश्च प्रत्येकम ४१.९ प्रतिशतः प्रभावितक्षेत्रे आसीत्। विपरीतातः, सिक्किमः शून्यप्रतिशतम्, राजस्थानम्, पश्चिमबंगालम्, तथा नागालन्दः तु क्रमशः ०.३%, ०.५%, तथा ०.७ प्रतिशतः शुष्कतायां न्यूनतया प्रभावितभूभागानि सन्ति।
