इदस्य सप्ताहस्य राष्ट्रीय-शुष्कता-स्थितिः बहुधा क्षेत्रान् सामान्य-श्रेणीयां प्रदर्शयति, लघुभागः शुष्कता-परिस्थितीं अनुभवति। अस्मिन् सप्ताहे कुलक्षेत्रस्य १५.३ प्रतिशतः क्षेत्रः डी० अथवा उससे-अधिकेषु शुष्कताम् अनुभवति। इदं संख्या पूर्वसप्ताहे (१६.२ प्रतिशत) तुल्य क्षेत्रस्य संकुचनं प्रदर्शयति, यत् सप्ताह-प्रति-सप्ताह ०.९ प्रतिशत-बिन्दुः न्यूनता अस्ति। शुष्कतायाः सर्वाधिकप्रभावितक्षेत्राः दिल्ली-क्षेत्रम्, मणिपुरम्, मिजोराम्, अरुणाचलप्रदेशः, जम्मू-कश्मीरः, तथा मेघालयः आसन्। विपरीतातः पश्चिमबंगालः शून्यप्रतिशतम् क्षेत्रम् शुष्कतायाः प्रतिपादितवती, यदा राजस्थानम्, गुजरातम्, तथा तेलङ्गानाः अनुक्रमतः १.०%, २.१%, तथा ३.४% क्षेत्रस्य शुष्कतायाः प्रतिपादितवन्तः।
