इदस्य सप्ताहस्य राष्ट्रीय-शुष्कता-स्थितिः बहुधा क्षेत्रेषु सामान्य-वर्गे तिष्ठति, लघुभागः शुष्कता-परिस्थितीं अनुभवति। अस्मिन् सप्ताहे डी०+ शुष्कता-वर्गस्य कुलक्षेत्रम् १५.३ प्रतिशतम् अस्ति, यत् पूर्वसप्ताहे तुलनायां ०.९ प्रतिशत-बिन्दुनाश्रयः संकुचनम् अस्ति। शुष्कता-वर्गेषु संचयी-वितरणम् इदम् अस्ति: सामान्ये ८४.७ प्रतिशतम्, डी०+ १५.३ प्रतिशतम्, डी१+ ३.१ प्रतिशतम्, डी२+ ०.२ प्रतिशतम्, डी३+ ०.० प्रतिशतम्, तथा डी४ ०.० प्रतिशतम्। शुष्कतायाः सर्वाधिकप्रभावितराज्यानि दिल्ली-केंद्रशासितप्रदेशः ५२.२ प्रतिशतम्, मणिपूरः ४२.३ प्रतिशतम्, मिजोरामः ४०.८ प्रतिशतम्, अरुणाचलप्रदेशः ४०.३ प्रतिशतम्, जम्मू-कश्मीरः ३८.९ प्रतिशतम्, तथा मेघालयः ३४.१ प्रतिशतम्। विपरीता, पश्चिमबंगालः ०.० प्रतिशतम्, राजस्थानम् १.० प्रतिशतम्, गुजरातम् २.१ प्रतिशतम्, तथा तेलङ्गाः ३.४ प्रतिशतम् शुष्कताम् अहम्।
