इदस्य सप्ताहस्य राष्ट्रिय-शुष्कता-परिस्थितिः प्रदर्शयति यत् भारतस्य बहुभागः अभी अपि सामान्य-श्रेणीयां तिष्ठति, यत्र 84.7 प्रतिशतं क्षेत्रं सामान्यरूपेण वर्गीकृतम् अस्ति। अस्मिन् सप्ताहे कुलक्षेत्रे शुष्कता-परिस्थितीः, विशेषतः डी० (D0) इत्यने उच्चे, 15.3 प्रतिशतं क्षेत्रम् अनुभवात्। इदं संख्या पूर्ववर्तीकालेभ्यः शुष्कताक्षेत्रस्य संकुचनं प्रतिध्वनति, यतः कुलशुष्कताक्षेत्रम् सप्ताह-प्रति-सप्ताह 0.9 प्रतिशतबिन्दुः न्यूनम् भूत्वा, गतसप्ताहे 16.2 प्रतिशतात् अधुना 15.3 प्रतिशतम्। शुष्कतायाः सर्वाधिके प्रभावितानि प्रदेशानि दिल्ली-क्षेत्रम् अस्ति यस्य 52.2 प्रतिशतं क्षेत्रम् शुष्कतायां अस्ति, ततः मणिपुरः 42.3 प्रतिशतेन, मिजोरामः 40.8 प्रतिशतेन, अरुणाचलप्रदेशः 40.3 प्रतिशतेन, जम्मू-कश्मीरः 38.9 प्रतिशतेन, तथा मेघालयः 34.1 प्रतिशतेन अनुगच्छन्ति। विपरीता, पश्चिमबंगालः स्वक्षेत्रस्य 0.0 प्रतिशतं शुष्कतायां प्रति REPORTा, यदा राजस्थानम् शुष्कतायाः न्यूनतया प्रभावितराज्यम् अस्ति यस्य क्षेत्रस्य 1.0 प्रतिशतं शुष्कतायां अस्ति।
