इदस्य सप्ताहस्य राष्ट्रिय-शुष्कता-स्थितिः शुष्कता-श्रेतयोः मध्ये विभक्तः अस्ति, यत्र ८०.४ प्रतिशत क्षेत्र सामान्य-श्रेणीयां तथा १९.६ प्रतिशत डी०+ श्रेणित्। अस्मिन् सप्ताहे शुष्कतायाः प्रभावक्षेत्रम्, विशेषतः डी०+, १९.६ प्रतिशतम् आसीत्, यत् पूर्वसप्ताहस्य २०.१ प्रतिशतस्य तुल्य ०.५ प्रतिशत-बिन्दुनाश्रिता संकुचनम् अस्ति। पूर्वस्य मासस्य समीपे डी०+ क्षेत्रम् १५.० प्रतिशतम् आसीत्। गुजरातराज्ये शुष्कतायाः अधिकतमप्रभावः दृश्यते, यत्र ८५.२ प्रतिशत क्षेत्रे शुष्कता अस्ति। अन्यराज्येषु महत्वपूर्णः शुष्कताप्रसूतः दिल्ली-राज्यम् (६९.६ प्रतिशत), अरुणाचलप्रदेशः (५२.८ प्रतिशत), जम्मू-कश्मीरः (५०.४ प्रतिशत), मिजोरमः (४९.८ प्रतिशत), तथा मेघालयः (४३.५ प्रतिशत) सन्ति। इसके विपरीत, सिक्किमः शून्य प्रतिशतं तथा नागालैंडः ०.७ प्रतिशतं शुष्कतां प्रतिपादितम्।
