इदस्य सप्ताहस्य राष्ट्रिय-शुष्कता-परिस्थितिः विशालं क्षेत्रं सामान्य-श्रेणीयां शेषं प्रदर्शयति, यत्र भारतस्य 84.7 प्रतिशतं सामान्यं स्थितिं अनुभवति। अस्मिन् सप्ताहे शुष्कतायाः प्रभावक्षेत्रे, विशेषतः डी०+ वर्गः, 15.3 प्रतिशतः आसीत्। इदं संख्या पूर्ववर्तीकालेभ्यः तुलनायां संकुचनं प्रदर्शयति, यत् शुष्कताक्षेत्रम् सप्ताहस्य उपरि 0.9 प्रतिशतबिन्दुभिः न्यूनम् अभवत्, गतसप्ताहे 16.2 प्रतिशतं तथा एकमना पूर्वम् लगभग 17.2 प्रतिशतम् आसीत्। शुष्कतायाः सर्वाधिकप्रभावितं क्षेत्रानि दिल्ली-नगरपालिका (NCT) अस्ति, यत्र तस्य क्षेत्रस्य 52.2 प्रतिशतं शुष्कतायां अस्ति, ततः मणिपुरे 42.3 प्रतिशतं, मिजोरामे 40.8 प्रतिशतं, अरुणाचलप्रदेशे 40.3 प्रतिशतं, जम्मू-कश्मीरे 38.9 प्रतिशतं, तथा मेघालये 34.1 प्रतिशतं। विपरीता, पश्चिमबंगालः 0.0 प्रतिशतं शुष्कतायां प्रति REPORT, यद्यपि राजस्थानम्, गुजरातम्, तथा तेलंगाना 1.0 प्रतिशतं, 2.1 प्रतिशतं, तथा 3.4 प्रतिशतं शुष्कतायां प्रति REPORT।
