इदस्य सप्ताहस्य राष्ट्रिय-शुष्कता-स्थितिः प्रदर्शयति यत् बहुभागः सामान्य-श्रेणीयां तिष्ठति, भारतस्य ७९.९ प्रतिशतः सामान्य-स्थितौ अस्ति। अस्मिन् सप्ताहे कुल-शुष्कता-क्षेत्रम्, D0 अथवा उससे-अधिकः वर्गीकृतम्, २०.१ प्रतिशतं कृत्वा पूर्वसप्ताहे (१५.३ प्रतिशत) अपेण ४.८ प्रतिशत-बिन्दवः विस्तारः अस्ति। शुष्कतायाः सर्वाधिकम्-प्रभावितम् राज्यानि गुजरातम् (९८.३ प्रतिशतं शुष्कतायां), दिल्ली-क्षेत्रम् (५२.२ प्रतिशतं), महाराष्ट्रम् (५१.३ प्रतिशतं), जम्मू-कश्मीरम् (४७.९ प्रतिशतं), मिजोराम् (४७.४ प्रतिशतं), तथा अरुणाचलप्रदेशः (४६.६ प्रतिशतं) सन्ति। विपरीतातः सिक्किम, नागालन्द, त्रिपुरा, पश्चिमबंगालः शून्यं प्रतिशतं शुष्कतायां प्रति REPORTAVID।
