এই সপ্তাহত ৰাষ্ট্ৰীয় খৰাংৰ পৰিস্থিতি দেখুৱায় যেNormal শ্ৰেণীত বহুত অঞ্চল আছে, ভাৰতৰ ৮৪.৭% অঞ্চল স্বাভাবিক অৱস্থাত আছে। এই সপ্তাহত খৰাংৰ দ্বাৰা প্ৰভাৱিত মুঠ অঞ্চল, বিশেষকৈ D0+ শ্ৰেণী, আছিল ১৫.৩%। এই সংখ্যাটো পূৰ্বৰ সময়ৰ তুলনাত সংকোচন দেখুৱাইছে, কাৰণ সপ্তাহৰ পৰা সপ্তাহলৈ খৰাং অঞ্চল ০.৯ শতাংশ বিন্দু হ্ৰাস পাইছে, যিটো গত সপ্তাহত ১৬.২% আৰু প্ৰায় এক মাহ পূৰ্বে ১৭.২% আছিল। খৰাংৰ দ্বাৰা আটাইতকৈ প্ৰভাৱিত অঞ্চলসমূহত দিল্লী ছিটীৰ অঞ্চল আছে য'ত তাৰ ৫২.২% অঞ্চল খৰাংত আছে, তাৰ পিছত মণিপুৰত ৪২.৩%, মিজোৰামত ৪০.৮%, অৰুণাচল প্ৰদেশত ৪০.৩%, জম্মু আৰু কাশ্মীৰত ৩৮.৯% আৰু মেঘালয়ত ৩৪.১% আছে। বিপৰীতে, পশ্চিম বংগ ০.০% খৰাংৰ বৰ식을 জনাইছে, আনহাতে ৰাজস্থান, গুজৰাট আৰু তেলেংগানা প্ৰতি RESPECTIVELY খৰাংত ১.০%, ২.১% আৰু ৩.৪% জনাইছে।
