এই সপ্তাহত ৰাষ্ট্ৰীয় খৰাংৰ পৰিস্থিতিNormal শ্ৰেণীত থকা ठूলা অঞ্চলৰ দ্বাৰা চিহ্নিত, কিছু অংশত খৰাংৰ অৱস্থা আছে। এই সপ্তাহত খৰাংৰ দ্বাৰা প্ৰভাৱিত মুঠ অঞ্চলৰ শতাংশ হ'ল ১৫.৩%, যিটো বিগত সপ্তাহৰ ১৬.২% আৰু এক মাহ পূৰ্বে ১৭.২%ৰ তুলনাত হ্ৰাস, যা সপ্তাহৰ ভিতৰত ০.৯ শতাংশ বিন্দু হ্ৰাস কৰে। দিল্লী ছিট, মণিপুৰ, মিজোৰাম, অৰুণাচল প্ৰদেশ, জম্মু আৰু কাশ্মীৰ, আৰু মেঘালয় অঞ্চলসমূহে আটাইতকৈ বেছি প্ৰভাৱিত। আনহাতে পশ্চিম বংগ ০.০% খৰাং আৰু ৰাজস্থান, গুজৰাট, আৰু তেলেংগানা ১.০%, ২.১%, আৰু ৩.৪%ৰ সৈতে আটাইতকৈ কম প্ৰভাৱিত ৰাজ্যসমূহ আছিল।
