এই সপ্তাহত ৰাষ্ট্ৰীয় খৰাংৰ পৰিস্থিতিৰত অধিকাংশ অঞ্চল সাধাৰণ শ্ৰেণীত আছে, কিছু অংশত খৰাংৰ অৱস্থা আছে। এই সপ্তাহত ডি0 বা তাৰ নিম্নত খৰাংৰ অৱস্থা আছে অঞ্চলৰ মুঠ অংশ আছিল ১৫.৩ শতাংশ। এই সংখ্যাটো বিগত সপ্তাহৰ ১৬.২ শতাংশৰ তুলনাত খৰাং অঞ্চলত হ্ৰাস দেখুৱায়, যি সপ্তাহৰ পৰা সপ্তাহলৈ ০.৯ শতাংশ বৰঞ্চ হ্ৰাস। খৰাংৰ বাবে আটাইতকৈ প্ৰভাৱিত অঞ্চলসমূহ হ'ল দিল্লী, মণিপুৰ, মিজোৰাম, অৰুণাচল প্ৰদেশ, জম্মু কাষ্মिर আৰু মেঘালয়। আনহাতে পশ্চিম বংগ ০.০ শতাংশ অঞ্চল খৰাংত আছিল, আনহাতে ৰাজস্থান, গুজৰাট আৰু তেলেংগানা প্ৰতি RESPECTIVELY ১.০ শতাংশ, ২.১ শতাংশ আৰু ৩.৪ শতাংশ অঞ্চলত খৰাং আছিল।
