এই সপ্তাহত ৰাষ্ট্ৰীয় খৰাংৰ পৰিস্থিতিৰ বৈশিষ্ট্য হৈছে অধিকাংশ অঞ্চল সাধাৰণ শ্ৰেণীত থাকিব, কিছু অংশত খৰাংৰ অৱস্থা। এই সপ্তাহত ভাৰতৰ ১৫.৩ শতাংশ অঞ্চল ডি০ বা তাৰ নিম্নত বৰ্ণিত। এই সংখ্যাটো বিগত সপ্তাহৰ তুলনাত হ্ৰাস, কাৰণ সপ্তাহৰ পৰা সপ্তাহলৈ খৰাং অঞ্চল ০.৯ শতাংশ বিন্দুমত হ্ৰাস পাইছে। খৰাংৰ প্ৰভাৱত আটাইতকৈ বেছি প্ৰভাৱিত অঞ্চলসমূহ হ'ল দিল্লী ছিট, মণিপুৰ, মিজোৰাম, অৰুণাচল প্ৰদেশ, জম্মু কাষ্মिर আৰু মেঘালয়। আনহাতে পশ্চিম বংগ ০.০ শতাংশ অঞ্চলত খৰাং দেখাৱলৈ জনাইছে, আৰু ৰাজস্থান, গুজৰাট আৰু তেলেংগানা প্ৰতিটোৱে নিজৰ অঞ্চলৰ যথাক্রমে ১.০ শতাংশ, ২.১ শতাংশ আৰু ৩.৪ শতাংশত খৰাং দেখাৱলৈ জনাইছে।
