এই সপ্তাহত ৰাষ্ট্ৰীয় খৰাংৰ পৰিস্থিতিNormal শ্ৰেণীত থকা ठूলা অঞ্চলৰ দ্বাৰা চিহ্নিত, কম অংশ খৰাংৰ প্ৰভাৱত আছিল। এই সপ্তাহত D0 আৰু অধিকৰ দ্বাৰা প্ৰভাৱিত মুঠ অঞ্চলটো হ'ল ১৫.৩%, যি বিগত সপ্তাহৰ ১৬.২%ৰ তুলনাত খৰাং অঞ্চলত সংকোচনৰ ইংগিত দিয়ে। এক মাহ পূৰ্বে অঞ্চলটো ১৭.২% আছিল, যি সপ্তাহৰ পৰা সপ্তাহলৈ ০.৯ শতাংশ বৰ্গমান হ্ৰাস কৰে। খৰাংৰ বাবে আটাইতকৈ প্ৰভাৱিত ৰাজ্যসমূহ হ'ল দিল্লী ছিট, অৰুণাচল প্ৰদেশ, জম্মু কাষ্মिर, মণিপুৰ, মিজোৰাম আৰু মেঘালয়। বিপৰীতে, সিকিম, নাগালণ্ড, ত্রিপুৰ আৰু পশ্চিম বংগৰ অঞ্চলসমূহে খৰাংৰ বাবে আটাইতকৈ কম প্ৰভাৱিত আছিল, য'ত ০.০% প্ৰভাৱ আছিল।
