ভাৰতৰ অধিকাংশ স্থানত বৰ্তমান সাধাৰণ অৱস্থা আছে, খৰাংৰ প্ৰভাৱ বিচ্ছিন্ন গুচ্ছত সীমাবদ্ধ আৰু বৃহৎ অঞ্চলত প্ৰভাৱিত নহয়। উত্তৰ-পশ্চিম ভাৰত, মধ্য ভাৰত আৰু উত্তৰ-পূবৰ কিছু অংশত অৱৰ্ধন বা মমাৰ খৰাং অৱস্থা (D0–D1) দেখা যায়, আনহাতে মহারাষ্ট্ৰ, হৰায়ানা-দিল্লী, জম্মু কাষ্মिर আৰু কিছুমান উত্তৰ-পূব ৰাজ্যত গৰিমা বা অতি গৰিমাৰ খৰাং অৱস্থা (D2–D3) স্থানীয় স্থানত দেখা যায়। सबैभन्दा বেছি প্ৰভাৱিত ৰাজ্যসমূহৰ ভিতৰত মহারাষ্ট্ৰ আছে, য'ত প্ৰায় ৪২ শতাংশ অঞ্চল খৰাং শ্ৰেণী (D0–D4)ত পৰিলক্ষিত হয়, তাৰ পিছত হৰায়ানা, অৰুণাচল প্ৰদেশ, জম্মু কাষ্মिर, মেঘালয় আৰু মিজোৰাম। ব্যতিক্রমী খৰাং (D4) মহারাষ্ট্ৰ, মণিপুৰ, মিজোৰাম আৰু জম্মু কাষ্মिरৰ কিছুমান অঞ্চলত সীমাবদ্ধ।
