এই সপ্তাহৰ ৰাষ্ট্ৰীয় খৰাংৰ পৰিস্থিতি দেখুৱায় যে অধিকাংশ অঞ্চল সাধাৰণ ধাৰাৰ ভিতৰত আছে, ভাৰতৰ ৮১.৫% অঞ্চল সাধাৰণ অৱস্থাত আছে। এই সপ্তাহত মোট ১৮.৫% অঞ্চলত খৰাং (D0 আৰু অধিক) দেখা গৈছে, যি গত সপ্তাহৰ ১৯.৬%ৰ তুলনাত ১.১ শতাংশ বিন্দুৰ ক্ৰমিক হ্ৰাস। আটাইতকৈ প্ৰভাৱিত অঞ্চলসমূহৰ কথা কলে, দিল্লী ছিটৰ অঞ্চলৰ ৬৫.২% অঞ্চল খৰাংত আছিল, তাৰ পিছত মণিপুৰৰ ৬৩.০% আৰু অৰুণাচল প্ৰদেশৰ ৫১.৬% অঞ্চল। মহাৰাষ্ট্ৰ আৰু জম্মু কাষめるে প্ৰতিটো অঞ্চলৰ ৪১.৯% প্ৰভাৱিত অঞ্চলত অৰিহণা যোগাইছে। বিপৰীতে, সিকিমৰ ০.০% অঞ্চল খৰাংত আছিল, আৰু ৰাজস্থান, পশ্চিম বংগ আৰু নাগালৰ খৰাং শতাংশ যথাক্রমে ০.৩%, ০.৫% আৰু ০.৭% আছিল।
