এই সপ্তাহত ৰাষ্ট্ৰীয় খৰাংৰ পৰিস্থিতি দেখুৱায় যে অধিকাংশ অঞ্চল সাধাৰণ ধাৰাৰ ভিতৰত আছে, ভাৰতৰ ৭৯.৯% অঞ্চল সাধাৰণ অৱস্থাত। এই সপ্তাহত ডি0 বা তাৰ শোচনীয়তক ধৰা মুঠ খৰাং অঞ্চলটো ২০.১%লৈ বৃদ্ধি পাইছে, যি বিগত সপ্তাহৰ ১৫.৩%ৰ তুলনাত ৪.৮ শতাংশ বিন্দুমৈ বৃদ্ধি। খৰাংৰ বাবে আটাইতকৈ প্ৰভাৱিত ৰাজ্যসমূহৰ ভিতৰত গুজৰাট ৯৮.৩% অঞ্চল খৰাংত, তাৰ পিছত দিল্লী ছিটৰ কৰা ৫২.২%, মহাৰাষ্ট্ৰ ৫১.৩%, জম্মু আৰু কাশ্মীৰ ৪৭.৯%, মিজোৰাম ৪৭.৪%, আৰু অৰুণাচল প্ৰদেশ ৪৬.৬% অঞ্চল খৰাংত। বিপৰীতে, সিকিম, নাগালণ্ড, ত্রিপুৰা আৰু পশ্চিম বংগৰ ০.০% অঞ্চল খৰাংত আছিল।
