এই সপ্তাহৰ ৰাষ্ট্ৰীয় খৰাংৰ পৰিস্থিতি দেখুৱায় যে ভাৰতৰ সংখ্যাগৰিষ্ঠ অংশ সাধাৰণ শ্ৰেণীত আছে, য'ত ৮৪.৭ শতাংশ অঞ্চলক সাধাৰণ বুলি বৰ্ণিত কৰা হৈছে। এই সপ্তাহত খৰাং অৱস্থা, বিশেষকৈ ডি০ আৰু অধিক, অভিজ্ঞতা কৰা মুঠ অঞ্চলটো ছিল ১৫.৩ শতাংশ। এই সংখ্যাটো পূৰ্বৰ সময়ৰ তুলনাত খৰাং অঞ্চলত সংকোচন প্ৰতিফলিত কৰে, কাৰণ সপ্তাহৰ পৰা সপ্তাহলৈ খৰাং অঞ্চল ০.৯ শতাংশ বিন্দুক হ্ৰাস কৰি শেষ সপ্তাহৰ ১৬.২ শতাংশৰ পৰা বৰ্তমানৰ ১৫.৩ শতাংশলৈ আহিছে। খৰাংৰ দ্বাৰা আটাইতকৈ প্ৰভাৱিত অঞ্চলসমূহ হৈছে দিল্লী ছিটৰ অঞ্চল য'ত তাৰ ৫২.২ শতাংশ অঞ্চল খৰাংত আছে, তাৰ পিছত মণিপুৰত ৪২.৩ শতাংশ, মিজোৰামত ৪০.৮ শতাংশ, অৰুণাচল প্ৰদেশত ৪০.৩ শতাংশ, জম্মু আৰু কাশ্মীৰত ৩৮.৯ শতাংশ, আৰু মেঘালয়ত ৩৪.১ শতাংশ। বিপৰীতে, পশ্চিম বংগৰ মতে তাৰ অঞ্চলৰ ০.০ শতাংশ খৰাংত আছিল, আনহাতে ৰাজস্থান सबैभन्दा কম প্ৰভাৱিত ৰাজ্য আছিল য'ত তাৰ অঞ্চলৰ ১.০ শতাংশ খৰাংত আছিল।
