اس ہفتے کی قومی خشک سالی کی صورتحال میں ایک بڑا علاقہ نارمل زمرے میں باقی ہے، جس میں ہندوستان کا 84.7% حصہ نارمل حالات کا تجربہ کر رہا ہے۔ خشک سالی سے متاثر ہونے کا کل علاقہ، خاص طور پر ڈی0+ کلاس، اس ہفتے 15.3% تھا۔ یہ اعداد و شمار پچھلے ادوار کے مقابلے میں تنگی ظاہر کرتے ہیں، کیونکہ خشک سالی کا علاقہ ہفتہ بہ ہفتہ 0.9 فیصد پوائنٹس کم ہو گیا، جو پچھلے ہفتے 16.2% اور تقریباً ایک ماہ قبل 17.2% تھا۔ خشک سالی سے سب سے زیادہ متاثر ہونے والے علاقوں میں دہلی کا نکرت (NCT of Delhi) شامل ہے جس کا 52.2% علاقہ خشک سالی کا شکار ہے، اس کے بعد منی پور 42.3%، مِزورام 40.8%، ارونچال پردیش 40.3%، جموں و کشمیر 38.9%، اور میگلایہ 34.1% ہیں۔ اس کے برعکس، مغربی بنگال نے خشک سالی میں 0.0% کی اطلاع دی، جبکہ راجستھان، گجرات اور تلنگانہ نے ترتیب وار 1.0%، 2.1%، اور 3.4% خشک سالی کی اطلاع دی۔
