اس ہفتے کی قومی خشک سالی کی صورتحال ظاہر کرتی ہے کہ ہندوستان کی اکثریت نارمل زمرے میں ہے، جس میں 84.7% علاقہ نارمل کے طور پر درجہ بندی ہے۔ اس ہفتے خشک سالی کی صورتحال کا سامنا کرنے والے کل علاقے، خاص طور پر ڈی0 اور اس سے اوپر، 15.3% تھے۔ یہ اعداد و شمار پچھلے ادوار کے مقابلے میں خشک سالی کے علاقے میں تنگی کو ظاہر کرتے ہیں، کیونکہ خشک سالی کا کل علاقہ ہفتہ بہ ہفتہ 0.9 فیصد پوائنٹ کم ہوا، جو پچھلے ہفتے 16.2% سے اس وقت 15.3% ہے۔ خشک سالی سے سب سے زیادہ متاثر ہونے والے علاقے NCT Delhi ہیں جن کے 52.2% علاقے میں خشک سالی ہے، جس کے بعد منی پور 42.3%، مِزورام 40.8%، ارونچالان پردیش 40.3%، جموں و کشمیر 38.9%، اور میگلایہ 34.1% ہیں۔ اس کے برعکس، مغربی بنگال نے اپنے علاقے کا 0.0% خشک سالی کی اطلاع دی، جبکہ راجستھان سب سے کم متاثرہ ریاست تھا جس کے علاقے کا 1.0% خشک سالی میں تھا۔
