ഈ ആഴ്ചയിലെ ദേശീയ വരൾച്ച സാഹചര്യം സാധാരണ വിഭാഗത്തിൽ തുടരുന്ന വലിയൊരു പ്രദേശത്താൽ സവിശേഷമാണ്, കുറഞ്ഞ ഭാഗം മാത്രം വരൾച്ച അനുഭവിക്കുന്നു. ഈ ആഴ്ച വരൾച്ച ബാധിച്ച ആകെ പ്രദേശം ഡി0-ൽ കൂടുതലുള്ളത് 15.3% ആയിരുന്നു. ഇത് കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചയിലെ 16.2% നെ അപേക്ഷിച്ച് വരൾച്ച പ്രദേശത്തിന്റെ കുറവാണ്. ഒരു മാസം മുമ്പ് ആ പ്രദേശം 17.2% ആയിരുന്നു, ഇത് ആഴ്ചതോറും 0.9 ശതമാനം പോയിട്ടുണ്ട്. വരൾച്ചയിൽ ഏറ്റവും കൂടുതൽ ബാധിച്ച സംസ്ഥാനങ്ങൾ ഡൽഹി, അരുണാചൽ പ്രദേശ്, ജമ്മു കശ്മീർ, മണിപ്പൂർ, മിസോറാം, മേഘാലയ എന്നിവിടങ്ങളായിരുന്നു. ഇതിന് വിപരീതമായി, സിക്കിം, നാഗാലാൻഡ്, ത്രിപുര, ബംഗാൾ ഉൾപ്പെടുന്ന സംസ്ഥാനങ്ങൾ വരൾച്ചയിൽ നിന്ന് പൂർണ്ണമായും മുക്തമായിരുന്നു.
