ഈ ആഴ്ചയിലെ ദേശീയ വരൾച്ച സാഹചര്യം വരൾച്ച വിഭാഗങ്ങളിലുടനീളം വിതരണം കാണിക്കുന്നു, 80.4 ശതമാനം പ്രദേശങ്ങൾ സാധാരണ വിഭാഗത്തിലും 19.6 ശതമാനം ഡി0+ വിഭാഗത്തിലും ആണ്. ഈ ആഴ്ച വരൾച്ച ബാധിച്ച ആകെ പ്രദേശം ഡി0+ ആയിരുന്നു, അത് കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചയിലെ 20.1 ശതമാനത്തിൽ നിന്ന് 0.5 ശതമാനം പോയി കുറഞ്ഞു. ഒരു മാസം മുമ്പ് ഡി0+ വിഭാഗത്തിൽ 15.0 ശതമാനം പ്രദേശമായിരുന്നു. ഗുജറാത്തിലെ 85.2 ശതമാനം പ്രദേശങ്ങളിലും വരൾച്ചയുടെ ഏറ്റവും ഉയർന്ന ആഘാതം കാണപ്പെട്ടു. ഡൽഹിയിലെ കേന്ദ്രഭ trị പ്രദേശവും 69.6 ശതമാനം വരൾച്ചയും, അരുണാചൽ പ്രദേശ് 52.8 ശതമാനം, ജമ്മു കശ്മീർ 50.4 ശതമാനം, മിസോറം 49.8 ശതമാനം, മേഘാലയ 43.5 ശതമാനം എന്നിവയിൽ ഗണ്യമായ വരൾച്ചയുണ്ട്. എന്നാൽ സിക്കിം 0.0 ശതമാനം വരൾച്ചയും നാഗാലാൻഡ് 0.7 ശതമാനം വരൾച്ചയും റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തു.
