ഈ ആഴ്ചയിലെ ദേശീയ വരൾച്ച സ്ഥിതി സാധാരണ വിഭാഗത്തിൽ ഭൂരിഭാഗം പ്രദേശങ്ങളെ കാണിക്കുന്നു, ചെറിയൊരു ഭാഗം വരൾച്ച അനുഭവിക്കുന്നു. ഈ ആഴ്ച വരൾച്ച അനുഭവിക്കുന്ന ആകെ വിസ്തീർണ്ണം ഡി0 അല്ലെങ്കിൽ അതിലും മോശമായ അവസ്ഥയിൽ 15.3% ആയിരുന്നു. ഇത് കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചയിലെ 16.2% നെ അപേക്ഷിച്ച് വരൾച്ചയുള്ള പ്രദേശങ്ങളിൽ കുറവുണ്ടായതിനെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു, ഇത് ആഴ്ചതോറും 0.9 ശതമാനം പോയി കുറച്ചതിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു. വരൾച്ച ബാധിച്ച പ്രദേശങ്ങളിൽ ഡൽഹി, മണിപ്പൂർ, മിസോറാം, അരുണാചൽ പ്രദേശ്, ജമ്മു കശ്മീർ, മേഘാലയ എന്നിവിടങ്ങളാണ് ഏറ്റവും കൂടുതൽ ബാധിച്ചത്. ഇതിന് വിപരീതമായി, പശ്ചിമ ബംഗാൾ 0.0% വരൾച്ച റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തു, അതേസമയം രാജസ്ഥാൻ, ഗുജറാത്ത്, തെലങ്കാന എന്നിവിടങ്ങളിൽ യഥാക്രമം 1.0%, 2.1%, 3.4% പ്രദേശങ്ങൾ വരൾച്ച ബാധിതമായിരുന്നു.
