ഈ ആഴ്ചയിലെ ദേശീയ വരൾച്ച സാഹചര്യം ഇന്ത്യയുടെ ഭൂരിഭാഗം പ്രദേശങ്ങളും സാധാരണ വിഭാഗത്തിൽ തുടരുന്നു, 84.7 ശതമാനം പ്രദേശങ്ങൾ സാധാരണമായി തരംതിരിച്ചിരിക്കുന്നു. ഈ ആഴ്ച വരൾച്ച സാഹചര്യങ്ങൾ അനുഭവിക്കുന്ന ആകെ പ്രദേശം, പ്രത്യേകമായി ഡി0-ൽ മുകളിലുള്ളവ, 15.3 ശതമാനമായിരുന്നു. കഴിഞ്ഞ കാലയളവുകളുമായി താരതമ്യം ചെയ്യുമ്പോൾ വരൾച്ചയുള്ള പ്രദേശങ്ങളിൽ കുറവുണ്ടായി എന്ന് ഈ കണക്ക് കാണിക്കുന്നു, കാരണം ആഴ്ചതോറും ആകെ വരൾച്ചയുള്ള പ്രദേശം 0.9 ശതമാനം പോയിന്റുകൾ കുറഞ്ഞു, കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച 16.2% നിന്ന് നിലവിൽ 15.3% ആയി കുറഞ്ഞു. വരൾച്ചയാൽ ഏറ്റവും കൂടുതൽ ബാധിക്കപ്പെട്ട പ്രദേശങ്ങൾ ഡൽഹിയിലെ കേന്ദ്രഭരണപ്രദേശമാണ്, അവിടെ അതിന്റെ 52.2 ശതമാനം പ്രദേശം വരൾച്ചയിലാണ്, അതിനുശേഷം മണിപ്പൂർ 42.3%, മിസോറാം 40.8%, അരുണാചൽ പ്രദേശ് 40.3%, ജമ്മു കശ്മീർ 38.9%, മേഘാലയ 34.1% എന്നിങ്ങനെയാണ്. ഇതിന് വിപരീതമായി, പശ്ചിമ ബംഗാൾ വരൾച്ചയിൽ 0.0 ശതമാനം റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തു, അതേസമയം രാജസ്ഥാൻ വരൾച്ച ഏറ്റവും കുറവ് അനുഭവിക്കുന്ന സംസ്ഥാനമായിരുന്നു, അവിടെ അതിന്റെ 1.0 ശതമാനം പ്രദേശം വരൾച്ചയിലാണ്.
