ഇന്ത്യയുടെ ഭൂരിഭാഗവും സാധാരണ നിലയിലാണ്, വരൾച്ചയുടെ ആഘാതം വലിയ പ്രദേശങ്ങളിൽ ഒതുങ്ങാതെ ചിതറിക്കിടക്കുന്ന കൂട്ടങ്ങളിലാണ് കാണപ്പെടുന്നത്. വടക്കുപടിഞ്ഞാറൻ ഇന്ത്യ, മധ്യ ഇന്ത്യ, വടക്കുകിഴക്കൻ പ്രദേശങ്ങളിൽ സാധാരണ മുതൽ മധ്യ വരൾച്ച (D0–D1) വരെ കാണപ്പെടുന്നു, അതേസമയം മഹാരാഷ്ട്ര, ഹരിയാന-ഡൽഹി, ജമ്മു കശ്മീർ, വടക്കുകിഴക്കൻ സംസ്ഥാനങ്ങളിലെ ചില ഭാഗങ്ങളിൽ കഠിനമായതോ അങ്ങേയറ്റമായതോ ആയ വരൾച്ച (D2–D3) സംഭവിക്കുന്നു. ഏറ്റവും കൂടുതൽ വരൾച്ച ബാധിച്ച സംസ്ഥാനങ്ങൾ മഹാരാഷ്ട്രയാണ്, അവിടെ ഏകദേശം 42 ശതമാനം പ്രദേശം വരൾച്ച വിഭാഗങ്ങളിൽ (D0–D4) ഉൾപ്പെടുന്നു, അതിനുശേഷം ഹരിയാന, അരുണാചൽപ്രദേശ്, ജമ്മു കശ്മീർ, മേഘാലയ, മിസോറാം എന്നിവയാണ്. അസാധാരണമായ വരൾച്ച (D4) മഹാരാഷ്ട്ര, മണിപ്പൂർ, മിസോറാം, ജമ്മു കശ്മീർ എന്നിവിടങ്ങളിൽ ചെറിയ പ്രദേശങ്ങളിൽ മാത്രം ഒതുങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
