ഈ ആഴ്ചയിലെ ദേശീയ വരൾച്ച സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകൾ അനുസരിച്ച് ഇന്ത്യയുടെ 79.9 ശതമാനം ഭാഗം സാധാരണ നിലയിലാണ്. D0 അല്ലെങ്കിൽ അതിലും മോശമായ അവസ്ഥയിൽ വരുന്ന വരൾച്ചാ പ്രദേശത്തിന്റെ ആകെ വിസ്തീർണ്ണം ഈ ആഴ്ച 20.1 ശതമാനമായി വർദ്ധിച്ചു, ഇത് കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചയിലെ 15.3 ശതമാനത്തിൽ നിന്ന് 4.8 ശതമാനം പോയിന്റ് വർദ്ധനവാണ്. വരൾച്ച ഏറ്റവും കൂടുതൽ ബാധിച്ച സംസ്ഥാനങ്ങൾ ഗുജറാത്ത് 98.3 ശതമാനം, ഡൽഹി 52.2 ശതമാനം, മഹാരാഷ്ട്ര 51.3 ശതമാനം, ജമ്മു കശ്മീർ 47.9 ശതമാനം, മിസോറാം 47.4 ശതമാനം, ആറുനാചൽ പ്രദേശ് 46.6 ശതമാനം എന്നിങ്ങനെയാണ്. എന്നാൽ സിക്കിം, നാഗാലാൻഡ്, ത്രിപുര, പശ്ചിമ ബംഗാൾ എന്നിവയുടെ 0.0 ശതമാനം പ്രദേശത്ത് വരൾച്ച റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തു.
