ഈ ആഴ്ചയിലെ ദേശീയ വരൾച്ച സാഹചര്യം ഭൂരിഭാഗം പ്രദേശങ്ങളും സാധാരണ വിഭാഗത്തിൽ തുടരുന്നതും ചെറിയൊരു ഭാഗം വരൾച്ച അനുഭവിക്കുന്നതുമാണ്. ഈ ആഴ്ച ഇന്ത്യയുടെ മൊത്തം 15.3 ശതമാനം ഭാഗം ഡി0 അല്ലെങ്കിൽ അതിലും മോശമായ അവസ്ഥയിൽ ഉൾപ്പെട്ടു. ഇത് കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചയുമായി താരതമ്യം ചെയ്യുമ്പോൾ കുറവാണ്, കാരണം ആഴ്ചതോറും വരൾച്ചയുള്ള ആകെ പ്രദേശം 0.9 ശതമാനം പോയിന്റുകൾ കുറഞ്ഞു. വരൾച്ച ബാധിച്ച പ്രദേശങ്ങളിൽ ഏറ്റവും കൂടുതൽ ബാധിച്ചത് ഡൽഹി, മണിപ്പൂർ, മിസോറാം, അരുണാചൽ പ്രദേശ്, ജമ്മു കശ്മീർ, മേഘാലയ എന്നിവിടങ്ങളാണ്. ഇതിന് വിപരീതമായി, പശ്ചിമ ബംഗാൾ 0.0 ശതമാനം വരൾച്ച റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തു, രാജസ്ഥാൻ 1.0 ശതമാനം, ഗുജറാത്ത് 2.1 ശതമാനം, തെലങ്കാന 3.4 ശതമാനം വരൾച്ച റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തു.
