ഈ ആഴ്ചയിലെ ദേശീയ വരൾച്ച സാഹചര്യം സാധാരണ വിഭാഗത്തിൽ തുടരുന്ന വലിയ പ്രദേശങ്ങളോടെയാണ്, ചെറിയൊരു ഭാഗം വരൾച്ച അനുഭവിക്കുന്നു. ഈ ആഴ്ച വരൾച്ച ബാധിച്ച ആകെ പ്രദേശം ഡി0 അല്ലെങ്കിൽ അതിലും മോശമായ അവസ്ഥയിൽ 15.3% ആയിരുന്നു. ഇത് കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചയിലെ 16.2% ലും ഏകദേശം ഒരു മാസം മുറിയിലെ 17.2% ലും കുറവാണ്, അതായത് ആഴ്ചതോറും 0.9 ശതമാനം പോയി. ഏറ്റവും കൂടുതൽ ബാധിക്കപ്പെട്ട പ്രദേശങ്ങൾ ഡൽഹി, മണിപ്പൂർ, മിസോറാം, അരുണാചൽ പ്രദേശ്, ജമ്മു കശ്മീർ, മേഘാലയ എന്നിവിടങ്ങളാണ്. ഇതിന് വിപരീതമായി, പശ്ചിമ ബംഗാൾ 0.0% വരൾച്ച രേഖപ്പെടുത്തി, രാജസ്ഥാൻ 1.0%, ഗുജറാത്ത് 2.1%, തെലങ്കാന 3.4% വരൾച്ചാ നിരക്കുകളോടെ ഏറ്റവും കുറവ് ബാധിക്കപ്പെട്ട സംസ്ഥാനങ്ങളായി കണക്കാക്കപ്പെട്ടു.
