ഈ ആഴ്ചയിലെ ദേശീയ വരൾച്ച സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകൾ കാണിക്കുന്നത് മിക്ക പ്രദേശങ്ങളും സാധാരണ വിഭാഗത്തിൽ തുടരുന്നുവെന്നും ചെറിയൊരു ഭാഗം വരൾച്ച അനുഭവിക്കുന്നുവെന്നും വ്യക്തമാക്കുന്നു. ഈ ആഴ്ചയിൽ ഡി0+ വരൾച്ച വിഭാഗത്തിൽ മൊത്തം 15.3% പ്രദേശങ്ങളുണ്ടായി, ഇത് കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചയേക്കാൾ 0.9 ശതമാനം പോയി. വരൾച്ച വിഭാഗങ്ങളിലെ ആകെ വിതരണം സാധാരണയിൽ 84.7%, ഡി0+യിൽ 15.3%, ഡി1+യിൽ 3.1%, ഡി2+യിൽ 0.2%, ഡി3+യിൽ 0.0%, ഡി4യിൽ 0.0% എന്നിങ്ങനെയാണ്. വരൾച്ച ഏറ്റവും കൂടുതൽ ബാധിച്ച സംസ്ഥാനങ്ങൾ ഡൽഹിയിലെ കേന്ദ്രഭ trị (52.2%), മണിപ്പൂർ (42.3%), മിസോറം (40.8%), അരുണാചൽ പ്രദേശ് (40.3%), ജമ്മു കശ്മീർ (38.9), മേഘാലയ (34.1) എന്നിവയാണ്. ഇതിന് വിപരീതമായി, പശ്ചിമ ബംഗാൾ 0.0% വരൾച്ച റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തു, രാജസ്ഥാൻ 1.0%, ഗുജറാത്ത് 2.1%, തെലങ്കാന 3.4% വരൾച്ച റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തു.
