ഈ ആഴ്ചയിലെ ദേശീയ വരൾച്ച സ്ഥിതി കാണിക്കുന്നത് ഭൂരിഭാഗം പ്രദേശങ്ങളും സാധാരണ വിഭാഗത്തിൽ തുടരുന്നു, ഇന്ത്യയുടെ 81.5 ശതമാനം ഭാഗം സാധാരണ സാഹചര്യങ്ങളിലാണ്. ഈ ആഴ്ച വരൾച്ച അനുഭവിക്കുന്ന മൊത്തം പ്രദേശം D0-ൽ കൂടുതലുള്ളത് 18.5 ശതമാനമാണ്, ഇത് കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചയിലെ 19.6 ശതമാനത്തിൽ നിന്ന് 1.1 ശതമാനം പോയി. ഏറ്റവും കൂടുതൽ ബാധിക്കപ്പെട്ട പ്രദേശങ്ങളിൽ ഡൽഹി കേന്ദ്രഭരണ പ്രദേശത്തിന് 65.2 ശതമാനം പ്രദേശം വരൾച്ച ബാധിതമായിരുന്നു, തുടർന്ന് മണിപ്പൂർ 63.0 ശതമാനം, അരുണാചൽ പ്രദേശ് 51.6 ശതമാനം. മഹാരാഷ്ട്രയും ജമ്മു കശ്മീരും ബാധിക്കപ്പെട്ട പ്രദേശത്തിന്റെ 41.9 ശതമാനം എന്നിങ്ങനെയാണ്. ഇതിന് വിപരീതമായി, സിക്കിം 0.0 ശതമാനം വരൾച്ച റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തു, രാജസ്ഥാൻ, ബംഗാൾ, നാഗാലാൻഡ് എന്നിവയാണ് ഏറ്റവും കുറവ് ബാധിക്കപ്പെട്ട സംസ്ഥാനങ്ങൾ, അവയുടെ വരൾച്ച ശതമാനങ്ങൾ യഥാക്രമം 0.3%, 0.5%, 0.7% എന്നിങ്ങനെയാണ്.
