ഈ ആഴ്ചയിലെ ദേശീയ വരൾച്ച സാഹചര്യം സാധാരണ വിഭാഗത്തിൽ അവശേഷിക്കുന്ന വലിയ പ്രദേശത്തെ കാണിക്കുന്നു, ഇന്ത്യയുടെ 84.7 ശതമാനം പേർ സാധാരണ സാഹചര്യങ്ങൾ അനുഭവിക്കുന്നു. വരൾച്ച ബാധിച്ച ആകെ പ്രദേശം, പ്രത്യേകമായി ഡി0+ വിഭാഗം, ഈ ആഴ്ച 15.3 ശതമാനമായിരുന്നു. കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചയും ഏകദേശം ഒരു മാസം മുമ്പുള്ളതുമായി താരതമ്യം ചെയ്യുമ്പോൾ ഈ കണക്കിൽ കുറവ് കാണിക്കുന്നു, കാരണം വരൾച്ചയുള്ള പ്രദേശം ആഴ്ചതോറും 0.9 ശതമാനം പോയിന്റുകൾ കുറഞ്ഞു, കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച 16.2 ശതമാനവും ഏകദേശം ഒരു മാസം മുമ്പ് 17.2 ശതമാനവുമായിരുന്നു. വരൾച്ച ഏറ്റവും കൂടുതൽ ബാധിച്ച പ്രദേശങ്ങളിൽ ഡൽഹിയിലെ നഗരകാടൻ പ്രദേശമാണ് 52.2 ശതമാനം വരൾച്ചയുള്ളത്, അതിനുശേഷം മണിപ്പൂർ 42.3 ശതമാനം, മിസോറാം 40.8 ശതമാനം, അരുണാചൽ പ്രദേശ് 40.3 ശതമാനം, ജമ്മു കശ്മീർ 38.9 ശതമാനം, മേഘാലയ 34.1 ശതമാനം എന്നിങ്ങനെയാണ്. ഇതിന് വിപരീതമായി, പശ്ചിമ ബംഗാൾ വരൾച്ചയിൽ 0.0% റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തു, അതേസമയം രാജസ്ഥാൻ, ഗുജറാത്ത്, തെലങ്കാന എന്നിവിടങ്ങളിൽ യഥാക്രമം 1.0%, 2.1%, 3.4% വരൾച്ച റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തു.
