ഈ ആഴ്ചയിലെ ദേശീയ വരൾച്ച സാഹചര്യം ഭൂരിഭാഗം പ്രദേശങ്ങളും സാധാരണ വിഭാഗത്തിൽ തുടരുന്നു, ഇന്ത്യയിൽ 79.9 ശതമാനം സാധാരണ സാഹചര്യങ്ങളിലാണ്. D0 അല്ലെങ്കിൽ അതിലും മോശമായ വിഭാഗത്തിൽ വരുന്ന ആകെ വരൾച്ചയുള്ള പ്രദേശം ഈ ആഴ്ച 20.1 ശതമാനമായി വർദ്ധിച്ചു, ഇത് കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചയിലെ 15.3 ശതമാനത്തിൽ നിന്ന് 4.8 ശതമാനം പോയിന്റുകൾ വർദ്ധനവാണ്. വരൾച്ച ഏറ്റവും കൂടുതൽ ബാധിച്ച സംസ്ഥാനങ്ങൾ ഗുജറാത്ത് 98.3 ശതമാനം, ഡൽഹി ഒഡബീവിയുടെ 52.2 ശതമാനം, മഹാരാഷ്ട്ര 51.3 ശതമാനം, ജമ്മു കശ്മീർ 47.9 ശതമാനം, മിസോറാം 47.4 ശതമാനം, ആറുനാചല പ്രദേശ് 46.6 ശതമാനം എന്നിങ്ങനെയാണ്. ഇതിന് വിപരീതമായി, സിക്കിം, നാഗാലാൻഡ്, ത്രിപുര, പശ്ചിമ ബംഗാൾ എന്നിവയുടെ പ്രദേശങ്ങളിൽ 0.0 ശതമാനം വരൾച്ച റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തു.
