ಈ ವಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯು ಸಾಮಾನ್ಯ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ, ಭಾರತದ 84.7% ಸಾಮಾನ್ಯ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದೆ. ಬರದಿಂದ ಬಾಧಿತವಾದ ಒಟ್ಟು ಪ್ರದೇಶ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಡಿ0+ ವರ್ಗ, ಈ ವಾರ 15.3% ಆಗಿತ್ತು. ಈ ಅಂಕಿಅಂಶವು ಹಿಂದಿನ ಅವಧಿಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಸಂಕೋಚನವನ್ನು ತೋರಿಸಿದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಬರ ಪ್ರದೇಶವು ವಾರದಿಂದ ವಾರಕ್ಕೆ 0.9 ಶೇಕಡಾ ಅಂಕಗಳನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿದೆ, ಕಳೆದ ವಾರದಲ್ಲಿ 16.2% ಮತ್ತು ಸುಮಾರು ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ 17.2% ಆಗಿತ್ತು. ಬರದಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಬಾಧಿತವಾದ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ದೆಹಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರಕuml (NCT of Delhi) 52.2% ಪ್ರದೇಶವು ಬರದಲ್ಲಿತ್ತು, ನಂತರ ಮಣಿಪುರದಲ್ಲಿ 42.3%, ಮಿಜೋರಾಂನಲ್ಲಿ 40.8%, ಅರುಣಾಚಲ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ 40.3%, ಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ 38.9%, ಮತ್ತು ಮೇಘಾಲಯದಲ್ಲಿ 34.1% ಇತ್ತು. ಇದಕ್ಕೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿ, ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳ ಬರದಲ್ಲಿ 0.0% ವನ್ನು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ, ಆದರೆ ರಾಜಸ್ಥಾನ, ಗುಜರಾತ್ ಮತ್ತು ತೆಲಂಗಾಣವು ಕ್ರಮವಾಗಿ 1.0%, 2.1%, ಮತ್ತು 3.4% ಬರವನ್ನು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
