ಈ ವಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರದೇಶಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿದ್ದು, ಸಣ್ಣ ಭಾಗವು ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದೆ. ಈ ವಾರ ಭಾರತದ ಒಟ್ಟು ಪ್ರದೇಶವು ಡಿ0 ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ವರ್ಗೀಕೃತವಾಗಿರುವುದು 15.3% ಆಗಿದೆ. ಈ ಅಂಕಿಅಂಶವು ಹಿಂದಿನ ವಾರಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಒಟ್ಟು ಬರ ಪ್ರದೇಶವು ವಾರದಿಂದ ವಾರಕ್ಕೆ 0.9 ಶೇಕಡಾ ಅಂಕಗಳನ್ನು കുറಯಾಗಿದೆ. ಬರದಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಬಾಧಿತ ಪ್ರದೇಶಗಳು ನವದೆಹಲಿ, ಮಣಿಪುರ, ಮಿಜೋರಾಂ, ಅರುಣಾಚಲ ಪ್ರದೇಶ, ಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರ ಮತ್ತು ಮೇಘಾಲಯ ಆಗಿವೆ. ಇದಕ್ಕೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿ, ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳವು ತನ್ನ ಪ್ರದೇಶದ 0.0% ಬರ ಎಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ, ಮತ್ತು ರಾಜಸ್ಥಾನ, ಗುಜರಾತ್ ಮತ್ತು ತೆಲಂಗಾಣವು ಕ್ರಮವಾಗಿ 1.0%, 2.1% ಮತ್ತು 3.4% ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಬರವನ್ನು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
