ಈ ವಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರದೇಶಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯ ವರ್ಗದಲ್ಲಿವೆ, ಭಾರತದ 81.5% ಸಾಮಾನ್ಯ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇದೆ. ಈ ವಾರ ಬರ ಅನುಭವಿಸಿದ ಒಟ್ಟು ಪ್ರದೇಶ 18.5% ಆಗಿದ್ದು, ಇದು ಕಳೆದ ವಾರದ 19.6% ಕ್ಕಿಂತ 1.1 ಶೇಕಡಾ ಅಂಕಗಳ ಕುಸಿತವಾಗಿದೆ. ಹೆಚ್ಚು ಬಾಧಿತ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ, ದೆಹಲಿ ಕ conditionally 65.2% ಪ್ರದೇಶವು ಬರದಲ್ಲಿದೆ, ನಂತರ ಮಣಿಪುರ 63.0% ಮತ್ತು ಅರುಣಾಚಲ ಪ್ರದೇಶ 51.6% ಆಗಿದೆ. ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ ಮತ್ತು ಜಮ್ಮುಕಾಶ್ಮೀರವು ಪ್ರತಿಯೊಂದೂ 41.9% ಬಾಧಿತ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಇದಕ್ಕೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿ, ಸಿಕ್ಕಿಂ 0.0% ಬರ ಮತ್ತು ರಾಜಸ್ಥಾನ 0.3%, ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳ 0.5% ಮತ್ತು ನಾಗಾಲ್ಯಾಂಡ್ 0.7% ಬರದೊಂದಿಗೆ ಅತ್ಯಂತ ಕಡಿಮೆ ಬಾಧಿತ ರಾಜ್ಯಗಳಾಗಿವೆ.
