ಭಾರತದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಭಾಗವು ಪ್ರಸ್ತುತ ಸಾಮಾನ್ಯ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದೆ, ಬರದ ಪರಿಣಾಮಗಳು ದೊಡ್ಡ ಪ್ರದೇಶಗಳ ಬದಲಿಗೆ ಹರಡಾದ ಗುಂಪುಗಳಲ್ಲಿ ಸೀಮಿತವಾಗಿವೆ. ಉತ್ತರ ಪಶ್ಚಿಮ ಭಾರತ, ಮಧ್ಯ ಭಾರತ ಮತ್ತು ಈಶಾನ್ಯದ ಕೆಲವು ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಅಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಒಣಗಿದ ಅಥವಾ ಮಧ್ಯಮ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳು (ಡಿ0–ಡಿ1) ಕಂಡುಬಂದಿವೆ, ಆದರೆ ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ, ಹರಿಯಾಣ-ದೆಹಲಿ, ಜಮ್ಮುಕಾಶ್ಮೀರ ಮತ್ತು ಈಶಾನ್ಯ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳೀಯ ತಾಪಮಾನದ ಕೇಂದ್ರಗಳಲ್ಲಿ ತೀವ್ರ ಅಥವಾ ಅತಿ ತೀವ್ರ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳು (ಡಿ2–ಡಿ3) ಸಂಭವಿಸುತ್ತಿವೆ. ಬರದಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಬಾಧಿತ ರಾಜ್ಯಗಳು ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರವಾಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು 42% ಪ್ರದೇಶವು ಬರ ವರ್ಗಗಳಲ್ಲಿ (ಡಿ0–ಡಿ4) ಬರುತ್ತದೆ, ನಂತರ ಹರಿಯಾಣ, ಅರುಣಾಚಲ ಪ್ರದೇಶ, ಜಮ್ಮುಕಾಶ್ಮೀರ, ಮೇಘಾಲಯ ಮತ್ತು ಮಿಜೋರಾಂ. ಅಸಾಧಾರಣ ಬರ (ಡಿ4) ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ, ಮಣಿಪುರ, ಮಿಜೋರಾಂ ಮತ್ತು ಜಮ್ಮುಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಸೀಮಿತವಾಗಿದೆ.
