ಈ ವಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರದೇಶಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿವೆ, ಸಣ್ಣ ಭಾಗವು ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದೆ. ಈ ವಾರ ಡಿ0+ ಬರ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಒಟ್ಟು ಪ್ರದೇಶವು 15.3% ಆಗಿದ್ದು, ಇದು ಹಿಂದಿನ ವಾರಕ್ಕಿಂತ 0.9 ಶೇಕಡಾ ಅಂಕಗಳ ಕುಸಿತವಾಗಿದೆ. ಬರ ವರ್ಗಗಳ ಒಟ್ಟು ವಿತರಣೆ ಸಾಮಾನ್ಯದಲ್ಲಿ 84.7%, ಡಿ0+ ನಲ್ಲಿ 15.3%, ಡಿ1+ ನಲ್ಲಿ 3.1%, ಡಿ2+ ನಲ್ಲಿ 0.2%, ಡಿ3+ ನಲ್ಲಿ 0.0%, ಮತ್ತು ಡಿ4 ನಲ್ಲಿ 0.0% ಆಗಿದೆ. ಬರದಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಬಾಧಿತವಾದ ರಾಜ್ಯಗಳು ದೆಹಲಿ NCT 52.2%, ಮಣಿಪುರ 42.3%, ಮಿಜೋರಾಂ 40.8%, ಅರುಣಾಚಲ ಪ್ರದೇಶ 40.3%, ಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರ 38.9%, ಮತ್ತು ಮೇಘಾಲಯ 34.1% ಆಗಿವೆ. ಇದಕ್ಕೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿ, ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳವು 0.0% ಬರ ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ, ಮತ್ತು ರಾಜಸ್ಥಾನ, ಗುಜರಾತ್, ಮತ್ತು ತೆಲಂಗಾಣವು ಕ್ರಮವಾಗಿ 1.0%, 2.1%, ಮತ್ತು 3.4% ಬರ ವರದಿ ಮಾಡಿವೆ.
