ಈ ವಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರದೇಶವು ಸಾಮಾನ್ಯ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಕಡಿಮೆ ಪ್ರಮಾಣದ ಪ್ರದೇಶಗಳು ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿವೆ. ಈ ವಾರ ಬರದಿಂದ ಬಾಧಿತ ಒಟ್ಟು ಪ್ರದೇಶ 15.3% ಆಗಿತ್ತು. ಇದು ಕಳೆದ ವಾರದ 16.2% ಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ. ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಈ ಪ್ರದೇಶ 17.2% ಆಗಿತ್ತು, ಇದು ವಾರದಿಂದ ವಾರಕ್ಕೆ 0.9 ಶೇಕಡಾ ಅಂಕಗಳ ಕುಸಿತವನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ. ಬರದಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಬಾಧಿತ ರಾಜ್ಯಗಳು ದೆಹಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಪ್ರದೇಶ, ಅರುಣಾಚಲ ಪ್ರದೇಶ, ಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರ, ಮಣಿಪುರ, ಮಿಜೋರಾಂ ಮತ್ತು ಮೇಘಾಲಯ ಆಗಿವೆ. ಇದಕ್ಕೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿ, ಸಿಕ್ಕಿಂ, ನಾಗಾಲ್ಯಾಂಡ್, ತ್ರಿಪುರಾ ಮತ್ತು ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳ ಬರದಿಂದ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ unaffected ಆಗಿದ್ದು 0.0% ದಾಖಲಿಸಿದೆ.
