ಈ ವಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರದೇಶವು ಸಾಮಾನ್ಯ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಸಣ್ಣ ಭಾಗವು ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದೆ. ಈ ವಾರ ಬರದಿಂದ ಪ್ರಭಾವಿತವಾದ ಒಟ್ಟು ಪ್ರದೇಶವು ಡಿ0 ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ 15.3% ಆಗಿದೆ. ಈ ಅಂಕಿಅಂಶವು ಹಿಂದಿನ ವಾರದ 16.2% ಮತ್ತು ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಗಮನಿಸಿದ 17.2%ಗಿಂತ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆ, ಇದು ವಾರದಿಂದ ವಾರಕ್ಕೆ 0.9 ಶೇಕಡಾ ಅಂಕಗಳ ಇಳಿಕೆಯನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ. ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಭಾವಿತವಾದ ಪ್ರದೇಶಗಳು ಡೆಲ್ಲಿ ಕಂಟೋನ್ಮೆಂಟ್, ಮಣಿಪುರ, ಮಿಜೋರಾಂ, ಅರುಣಾಚಲ ಪ್ರದೇಶ, ಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರ ಮತ್ತು ಮೇಘಾಲಯ ಸೇರಿವೆ. ಇದಕ್ಕೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿ, ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳವು 0.0% ದಾಖಲಿಸಿತು, ಮತ್ತು ರಾಜಸ್ಥಾನ, ಗುಜರಾತ್ ಮತ್ತು ತೆಲಂಗಾಣವು ಕ್ರಮವಾಗಿ 1.0%, 2.1% ಮತ್ತು 3.4% ಬರ ಶೇಕಡಾವಾರು ಪ್ರಮಾಣದೊಂದಿಗೆ ಅತ್ಯಂತ ಕಡಿಮೆ ಪ್ರಭಾವಿತ ರಾಜ್ಯಗಳಾಗಿವೆ.
