ಈ ವಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರದೇಶಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯ ವರ್ಗದಲ್ಲಿವೆ, ಭಾರತದ 79.9% ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇದೆ. ಈ ವಾರ ಬರ ಪ್ರದೇಶವು ಡಿ0 ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ವರ್ಗೀಕರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದು 20.1% ಕ್ಕೆ ಏರಿದೆ, ಇದು ಹಿಂದಿನ ವಾರದ 15.3% ಕ್ಕಿಂತ 4.8 ಶೇಕಡಾ ಅಂಕಗಳನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಿದೆ. ಬರದಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಬಾಧಿತ ರಾಜ್ಯಗಳು ಗುಜರಾತ್ 98.3%, ದೆಹಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರಕೂಟ 52.2%, ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರ 51.3%, ಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರ 47.9%, ಮಿಜೋರಾಂ 47.4%, ಮತ್ತು ಅರುಣಾಚಲ ಪ್ರದೇಶ 46.6% ಆಗಿವೆ. ಇದಕ್ಕೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿ ಸಿಕ್ಕಿಂ, ನಾಗಾಲ್ಯಾಂಡ್, ತ್ರಿಪುರಾ ಮತ್ತು ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳವು ತಮ್ಮ ಪ್ರದೇಶದ 0.0% ಬರ ಎಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
