ಈ ವಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯು ಭಾರತದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಭಾಗವು ಸಾಮಾನ್ಯ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿದೆ ಎಂದು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ,যেখানে 84.7% ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಸಾಮಾನ್ಯ ಎಂದು ವರ್ಗೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ. ಈ ವಾರ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿರುವ ಒಟ್ಟು ಪ್ರದೇಶ, ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ಡಿ0 ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು, 15.3% ಆಗಿತ್ತು. ಈ ಅಂಕಿಅಂಶವು ಹಿಂದಿನ ಅವಧಿಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಬರ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಸಂಕೋಚನವನ್ನು ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿಸುತ್ತದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಒಟ್ಟು ಬರ ಪ್ರದೇಶ ವಾರದಿಂದ ವಾರಕ್ಕೆ 0.9 ಶೇಕಡಾ ಅಂಕಗಳನ್ನು ಕಡಿಮೆಗೊಂಡು, ಕಳೆದ ವಾರದ 16.2% ರಿಂದ ಪ್ರಸ್ತುತ 15.3% ಕ್ಕೆ ಇಳಿದಿದೆ. ಬರದಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಬಾಧಿತವಾಗಿರುವ ಪ್ರದೇಶಗಳು ದೆಹಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರಕuml ಪ್ರದೇಶವಾಗಿದ್ದು, ಅದರ 52.2% ಪ್ರದೇಶವು ಬರದಲ್ಲಿ ಇದೆ, ನಂತರ ಮಣಿಪುರದಲ್ಲಿ 42.3%, ಮಿಜೋರಾಂನಲ್ಲಿ 40.8%, ಅರುಣಾಚಲ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ 40.3%, ಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರದಲ್ಲಿ 38.9%, ಮತ್ತು ಮೇಘಾಲಯದಲ್ಲಿ 34.1% ಇದೆ. ಇದಕ್ಕೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿ, ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳವು ತನ್ನ ಪ್ರದೇಶದ 0.0% ಬರ ಎಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ, ಆದರೆ ರಾಜಸ್ಥಾನವು ತನ್ನ ಪ್ರದೇಶದ 1.0% ಬರದಿಂದ ಅತ್ಯಂತ ಕಡಿಮೆ ಬಾಧಿತ ರಾಜ್ಯವಾಗಿದೆ.
