ಈ ವಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯು ಬರ ವರ್ಗಗಳಲ್ಲಿ ವಿತರಿಸಿದೆ, ಇದರಲ್ಲಿ 80.4% ಪ್ರದೇಶವು ಸಾಮಾನ್ಯ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು 19.6% ಡಿ0+ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಇದೆ. ಈ ವಾರ ಬರದಿಂದ ಬಾಧಿತ ಒಟ್ಟು ಪ್ರದೇಶವು 19.6% ಆಗಿದ್ದು, ಇದು ಹಿಂದಿನ ವಾರದ 20.1% ಕ್ಕಿಂತ 0.5 ಶೇಕಡಾ ಅಂಕಗಳ ಕುಸಿತವಾಗಿದೆ. ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಡಿ0+ ನಲ್ಲಿನ ಪ್ರದೇಶವು ಸುಮಾರು 15.0% ಆಗಿತ್ತು. ಗುಜರಾತ್ ಬರದ ಪ್ರಭಾವದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಧಿಕವಾಗಿತ್ತು, ಅಲ್ಲಿನ 85.2% ಪ್ರದೇಶವು ಬರದಲ್ಲಿದೆ. ದೆಹಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರಕೂಟವು 69.6%, ಅರುಣಾಚಲ ಪ್ರದೇಶವು 52.8%, ಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರವು 50.4%, ಮಿಜೋರಾಂವು 49.8%, ಮತ್ತು ಮೇಘಾಲಯವು 43.5% ಬರವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಇದಕ್ಕೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿ, ಸಿಕ್ಕಿಂ 0.0% ಮತ್ತು ನಾಗಾಲ್ಯಾಂಡ್ 0.7% ಬರವನ್ನು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
