ಈ ವಾರದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರದೇಶಗಳನ್ನು ಸಾಮಾನ್ಯ ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ, ಸಣ್ಣ ಭಾಗವು ಬರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದೆ. ಈ ವಾರ ಬರ ಅನುಭವಿಸುವ ಒಟ್ಟು ಪ್ರದೇಶವು ಡಿ0 ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ವರ್ಗೀಕರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದ್ದು 15.3% ಆಗಿತ್ತು. ಈ ಅಂಕಿಅಂಶವು ಹಿಂದಿನ ವಾರದ 16.2% ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಬರ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಸಂಕೋಚನವನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ, ಇದು ವಾರದಿಂದ ವಾರಕ್ಕೆ 0.9 ಶೇಕಡಾ ಅಂಕಗಳ ಇಳಿಕೆಯನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ. ಬರದಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಬಾಧಿತ ಪ್ರದೇಶಗಳು ಡೆಲ್ಲಿ ಕಂಟ್ರೋರಿ, ಮಣಿಪುರ, ಮಿಜೋರಾಂ, ಅರುಣಾಚಲ ಪ್ರದೇಶ, ಜಮ್ಮು ಮತ್ತು ಕಾಶ್ಮೀರ ಮತ್ತು ಮೇಘಾಲಯ. ಇದಕ್ಕೆ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತವಾಗಿ, ಪಶ್ಚಿಮ ಬಂಗಾಳವು ತನ್ನ ಪ್ರದೇಶದ 0.0% ಬರ ಎಂದು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ, ಆದರೆ ರಾಜಸ್ಥಾನ, ಗುಜರಾತ್ ಮತ್ತು ತೆಲಂಗಾಣವು ಕ್ರಮವಾಗಿ 1.0%, 2.1% ಮತ್ತು 3.4% ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಬರವನ್ನು ವರದಿ ಮಾಡಿದೆ.
